0,"车辆全保,驾驶证分被扣完发生车祸,保险公司要赔款吗车辆全保,驾驶证分被扣完发生车祸,保险公司要赔款吗需要赔偿，在保险单中不属于无证驾驶，也没有醉酒后驾驶的情形，并不明确属于免责范围；且保险公司出具的保险单中如果没有足以引起投保人注意的文字、符号、字体等标示对免责条款进行提示。所以保险公司一般都是需要赔偿的，不过具体情况要依据保单内容来确定。驾驶证虽未被交警部门扣留或吊销，但因其驾驶证记分已满12分，其驾驶资格处于应当被依法扣留的状态，即便驾驶证在身边，其亦不能为驾驶行为但是驾驶证被扣满12分并不等同于自动失效。而并不等同于如醉酒驾驶、无证驾驶等被相关法律明确规定列为保险人不负赔偿责任的法定免责事由。"
0,保险退保犹豫期怎么界定保险退保犹豫期怎么界定我在大都会人寿买了一份分红保险，业务员是我同学，9/18日签了电子合同，因有事到外地，当时没有付款，在9/27回来后付了款，因为当时有些犹豫，业务员跟我说有15天的犹豫期，然后在10/1签收了回执，今天我说退保，业务员说过了犹豫期？...犹豫期从你签回执那天算。
0,轻微擦伤的事故可不可以算意外保险轻微擦伤的事故可不可以算意外保险可以。。。
0,商业医疗保险一年多少钱？想给自己买一份医疗保险，一年大概多少钱？对于不同的险种来说，每年要缴纳的保险费也不尽相同。具体地说，商业医疗保险多少钱从几十元到几百元不等。如果你想了解详细的情况，最好先确定自己要投保的种类。商业医疗保险的种类普通医疗保险该险种是医疗保险中保险责任最广泛的一种，负责被保险人因疾病和意外伤害支出的门诊医疗费和住院医疗费。普通医疗保险一般采用团体方式承保，或者作为个人长期寿险的附加责任承保，一般采用补偿方式给付医疗保险金，并规定每次最高限额。意外伤害医疗保险该险种负责被保险人因遭受意外伤害支出的医疗费，作为意外伤害保险的附加责任。保险金额可以与基本险相同，也可以另外约定。一般采用补偿方式给付医疗保险金，不但要规定保险金额即给付限额，还要规定治疗期限。住院医疗保险该险种负责被保险人因疾病或意外伤害需要住院治疗时支出的医疗费，不负责被保险人的门诊医疗费，既可以采用补偿给付方式，也可以采用定额给付方式。手术医疗保险该险种属于单项医疗保险，只负责被保险人因施行手术而支出的医疗费，不论是门诊手术治疗还是住院手术治疗。手术医疗保险可以单独承保，也可以作为意外保险或人寿保险的附加险承保。采用补偿方式给付的手术医疗保险，只规定作为累计最高给付限额的保险金额，定额给付的手术医疗保险，保险公司只按被保险人施行手术的种类定额给付医疗保险费。特种疾病保险该险种以被保险人患特定疾病为保险事故。当被保险人被确诊为患某种特定疾病时，保险人按约定的金额给付保险金，以满足被保险人的经济需要。一份特种疾病保险的保单可以仅承保某一种特定疾病，也可以承保若干种特定疾病。可以单独投保，也可以作为人寿保险的附加险投保，一般采用定额给付方式，保险人按照保险金额一次性给付保险金，保险责任即终止。
0,商业保险索赔有无期限？病后两年内都可以申请赔偿？财产保险索赔时效是两年，人身保险索赔时效是五年，报案是要求及时报案，如果不及时报案导致保险公司无法确认损失原因和程度的话，保险公司可以就不能确认部分拒赔。疾病的话，你入院治疗时拨打保险公司客服热线报案就可以了，工作人员会告诉你需要准备什么材料，一般把医院提供给你的所有资料收好就行，包括病历、检查报告、费用清单、发票原件等等，索赔可以在五年内进行。
0,车辆被追尾，保险已定损金额，但是我认为保险定损过低，如何处理？车辆在行使过程中被别人的车追尾，为对方全责，对方保险过来已定损，但我认为保险公司定损过低，根本不够维修费用，下一步如何处理？认为车险定损过低，车主可以运用法律手段维权：首先，车主应当到修理厂（可以优先到保险公司确定的修理厂，也可以到自己确定的有相关资质的修理厂），要求修理厂对事故车辆的损坏部位出具修理清单和报价单；其次，根据该修理清单和报价单要求保险公司重新定损；第三，如果保险公司拒绝重新定损，车主可以根据修理厂的两项清单，直接向法院起诉，要求保险公司按照修理厂的报价赔付。其次，在起诉时，向法院提起车辆修理费用司法鉴定申请，由权威部门对维修费用进行鉴定，只要鉴定的维修费用高于保险公司定损金额，鉴定费用依法应当由保险公司承担。最后需注意两个问题：一是在事故发生后，车主应当保留车辆损坏的证据，以避免在定损项目上发生争议；二是不要在诉讼前对车辆维修费用自行鉴定。车主自行鉴定的，如果保险公司提出异议的话，法院依法不会采纳，而且鉴定费用一般由车主负担。
0,煤矿死亡赔偿是由保险公司陪吗煤矿死亡赔偿是由保险公司陪吗你好，如果有购买保险，可以直接找保险公司理赔的。
0,合肥新华保险怎么退保险合肥新华保险怎么退保险退保分为犹豫期退保和正常退保，一般在签订保险合同十天或者十五天之内都是犹豫期，这个时间内退保不会有损失，并且全额退还。超过犹豫期为正常退保，部分保险产品按现价价值退保，现金价值是用公司的计算师进行相关核算，会有一定的损失。一般退保需要提供下列证明资料：1、保险单或其他保险凭证；2、最近一期保险费收据；3、解除合同申请书；4、投保人身份证明。在投保后两年内退保一般退保金比较少，这是因为保险公司前两个年度支付的管理费用较多，如体检、核保、保单制作等费用，均发生在第一保单年度，以后各保单年度则不再发生。在第3到5个保单年度，保险公司向营销员支付的佣金逐年递减，到第5个保单年度之后，一般不再支付佣金，管理费用也减少，所以附加保费可维持在较低的水平。
0,哪里有车险新政策的细则车险改革了，可是改革的细则在哪里查询呢？大概几辻三者险赔偿范围在原先的基础上包含了自家人，车损险也可以按照车辆的实际价值进行支付保费，，保险的生效时间也更加灵活，，价格这块，没有理赔续车险价格会更优惠，有理赔又会少，甚至没有优惠或价格更高，，以及可能会出现高中低端车不同的车险
0,人保寿险金鼎富贵两全保险，分红型，最后收益怎么样？我妈买了1####元的人保寿险金鼎富贵两全保险，分红型的，5年期满。今年刚好到，想知道最后会拿到多少钱？会不会比银行利息还低？不会，而且比银行利息低的没影，全都是骗子
0,有社保卡医疗费怎么报销有社保卡医疗费怎么报销社保中医保报销方式是：门诊就医须知1、门诊、急诊在本人选定的定点医院就医，也可去市定点专科医院或定点中医‍医院就医（中医医院无科别限制）。2、急诊也可以到就近的市定点医院就医。3、就医时出示《市医疗保险手册》。4、使用医保专用处方（蓝色），处方要有病情及诊断，急诊使用专用处方或在医保专用处方上必须加盖急诊章，急诊收据也要加盖急诊章。5、向医院要药品明细单或在处方底方上有药品划价明细。6、药品外购时，必须有定点医院在处方上加盖的“外购章”，同时必须在市定点药店购药。7、处方、收据及明细单要妥善保存不要丢失。一、单位缴纳的基本医疗保险费，在扣除计入个人帐户部分后，全部划入社会统筹基金。医疗保险要男的累计交满30年，女的交满25年，才能在退休以后也享受医保待遇（这里说的医疗保险缴费年限包括两块，一是视同缴费年限，这个跟工龄有关，一是实际缴费年限，就是实际缴费的时间，一般是要至少交满10年，实际缴费年限和视同缴费年限相加，男的满30年，女的满25年就可以了），如果退休时未达到最低缴费年限的，参保人以办理退休手续时的本市上年度职工月平均工资为基数，一次性补足所差月份的基本医疗保险费后，也可享受退休人员的基本医疗保险待遇。二、职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家国家规定共同缴纳基本医疗保险费，医疗保险：单位8％，个人2％。展开
0,如何购买申请申根签证时需要的3W欧元以上的保险？就是这条：He################ting################dinc################rgen################tate################rageof$3####(th##########nd)Euros.申根签证保险是专门针对到申根*家旅游出行的人士设计的签证保险产品，保障内容主要涉及境外旅游意外伤害、境外旅游意外医疗、境外旅游紧急救援等方面。购买申根签证保险须具备这些条件：1、旅游保险须包括由于生病可能送返回*的费用及急救和紧急住院医疗费用至少3万欧元；2、旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效，也就是说购买保险时出行日期及回*日期两天都应涵盖；3、在出行的目的是为看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。在办理欧*申根签证保险时需要准备这些手续：申请表、居民身份证、在申根*家的身份、银行账号的清单、旅行文件、预定旅馆的证明、旅行保险单、以及来回机票。由于各个*家对办理手续的要求是不一样的。值得一提的是这些证件的复印件可能不被接受。参加申根的*家有西*牙、葡*牙、丹*、瑞*、挪*、芬*、冰*、希*、意**、卢*堡、法*、德*、奥**、比*时、荷*。办理申根签证前需要准备好自己的相关文件，然后去领事馆申请签证，再等通知。欧*申根签证保险有两种签证，一种是直接申根签证，还有一种是间接申根签证。直接申根是以短期停留为目的去自己想去的*家，并且停留时间最长的*家的签证;间接申根签证是以长期停留为目的，去其中一个*家居住的签证。朋友们在办理申根签证的时候，需要说明自己要办的是哪种签证，并仔细核对一下，以防出错。
0,车险过户可以更改投保人的吗?更改的新投保人跟新车主不是同一个人可以吗？有什么规定？那些公司可以，那些不可以？行不行都要给个理由解释。二手车保险变更时，车辆交易双方务必要把保险变更事宜协商妥当，将涉及保险变更的相关资料手续交割清楚。主要进行保单信息的一些批改关键是批改。保险合同投保人、被保险人与行驶证车主及过户后的车辆牌照号。所需要的资料主要有，保单发票及标志正本，车辆过户交易发票，产权登记证或行驶证，交易双方的身份证，如委托他人，还须出具委托书及委托人的身份证。交易双方带齐上述资料，到原保险公司营业网点办理即可。更改的新投保人跟新车主不是同一个人是可以的。在汽车保险中，投保人是指办理保险并支付保险费的人；被保险人是指受保险合同保障的汽车的所有者（即行驶证上载明的车主）。如果车主为自己的汽车投保，则投保人与被保险人是一致的；如果其他人为不归自己所有的汽车投保，则投保人与被保险人是不一致的。这两种情况都是保险公司允许的。不过投保人与被保险人不一致会产生两方面影响：一方面，被保险人不负交保险费的义务，该项义务由投保人承担，即谁投保谁交保险费。另一方面，车辆发生部分损失时，可由投保人向保险公司索赔；车辆全部损失时（如车辆被盗抢、碰撞中车辆报废等），必须由被保险人向保险公司索赔，投保人没此项权利。在投保人与被保险人一致的情况下，则没有以上两方面的区别。
0,没驾照可以买车么并上保险么爸爸妈妈想给我买车。写我的名字。买保险的时候也写上我。可以入保险么？还是说可以入只是不可以上路开？可以正常买车落户，买保险。但你无驾驶证，法律上你不能驾驶该车。
0,"昆*车船税在哪里交昆*车船税在哪里交**车船*一般在地*局缴纳，**地*局地址为云*省*****区*昌*1*4*，车船*属于地方*，由地方*务机关负责征收管理。对于机动车，为了方便纳*人缴*，节约纳*人的缴*成本和时间，条例规定从事机动车交通事故责任强制保险业务的保险机构为车船*的扣缴义务人，在销售机动车交通事故责任强制保险时代收代缴车船*，并及时向国库解缴*款。车船*实行按年征收、一次缴纳，纳*期限为每年1月1日至1*月31日。所以每年都要征收。自全国推行交强险制度起，车船*由交强险保险机构代为收缴，车主在办理交强险时一并缴纳车船*。按规定，车主从车辆管理部门核发车辆登记证书或者行驶证书所记载日期的当月就有缴纳车船*的义务。车主如果没有办理车辆的登记手续，则以车辆购置发票所载开具时间的当月作为纳*义务开始的时间。车船*有交强险保险机构带代缴；车主可以凭交强险保单上的完*信息,作为本年度已缴纳车船*的证*,无须再到地*机关开具完*凭证。地*机关今后不再委托银行、邮政储蓄等部门代征车船*。"
0,农村户口转到城市然后再转回农村还可以用新农合吗农村户口转到城市然后再转回农村还可以用新农合吗如果你非转农，也正常参加了新农合，可以，但需要半年后才能够生效
0,货物运输保险费是怎么计算的？易物流保险超市货物运输保险费是怎么计算的？您好！货物运输保险费=保险金额*费率，保险金额一般是货物的实际价值，也可以不足额投保，但是赔付的时候也是按比例赔付的，费率的话每家保险公司根据货物种类和运输方式都会不一样，在易物流保险超市投保的话，费率低至千分之零点四(0.4‰)。补充一下：希望可以帮到您！！！
0,现在出现交通事故！受害人可以相信保险公司吗？对相应的赔偿现在出现交通事故！受害人可以相信保险公司吗？对相应的赔偿可以信任吗？您好，保险公司理赔都是按照流程来的，建议了解清楚所需的材料以及相关步骤。
0,工伤鉴定所鉴定十级残疾保险公司怎么赔偿工伤鉴定所鉴定十级残疾保险公司怎么赔偿第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
0,"被人砍伤有意外险,保险公司理赔吗?晚上被害人毫无防备被行凶者砍伤至肌腱断裂。被人砍伤有意外险,保险公司理赔吗?晚上被害人毫无防备被行凶者砍伤至肌腱断裂。保险公司理赔。因为被人砍伤是属于意外情况，一般人身意外险的赔偿主要包括死亡、残疾、医疗及住院津贴。只要消费者购买的保险合同上没有明确将砍伤列为免赔责任范围，消费者都可以向保险公司报案，并获得赔偿。投保人被砍伤后需立即送往医院就医，并拨打保险公司的号码，3日内报案。被保险人因意外伤害办理理赔时所须手续(住院医疗保险需在保险公司规定的认可的二级(含二级)以上医院住院就诊)：医学诊断证明;有关部门出具的意外伤害事故证明;医疗费原始收据及处方;本人身份证或户籍证明复印件。保险公司在所有单证齐全的情况下，在7日内会作出结案通知，被保险人或受益人接到通知后，可凭本人身份证和户籍证明到保险公司领取赔款。"
0,车辆保险不过户有影响吗我要把车过户给朋友，但是保险过户麻烦，不想搞，那如果出了事故，还会算到我头上吗？车主已经变成我朋友了，只是保险还是我的名字。如果不过户，在二手车交易后若发生交通事故，车主在向保险公司理赔时可能会被拒赔。此外，二手车保险过户是不收费的，所需要的材料也比较简单，甚至不需要标的车辆到保险公司接受检验，交易双方只需要带上原车保险单、二手车过户票、新行驶本、登记证、原车主及新车主身份证原件及复印件就可以完成业务的办理。在保险公司受理进行过户后，保险公司当即审核后会相应给您出具一份批单，完成保险过户。
0,商业保险索赔有无期限？病后两年内都可以申请赔偿？保险索赔是有期限的。按照《保险法》规定，人寿保险的索赔时效为5年，其他保险的索赔时效为2年。如果超过索赔时效，保险公司可以认为被保险人或受益人放弃索赔权利，从而拒绝受理索赔。保险索赔时效，是一种消灭时效，指的是被保险人、受益人得知保险事故发生后，其索赔权经过一定时间没有行使便依法消灭。被保险人或受益人索赔时需要提供的单证主要包括：保险单或保险凭证的正本、已交纳保险费的凭证、能证明保险标的或者当事人身份的有关原始文本、索赔清单、有关部门出具的出险检验证明，以及根据保险合同规定应当需要提供的其他文件。
0,保单怎么申请的全额退保具体流畅希望叙述一下保单不可以全额退款。办理退保的要求和手续：1.申请办理退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，必须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取；2.投保人申请退保，合同生效满两年且缴费满两年，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值，投保人缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余保险费应当退还给投保人。退保人在办理退保时应当提供以下文件：1.投保人的退保申请书，被保险人要求退保的，应当提供经投保人书面同意的退保申请书；2.退保人提供的证明合同成立的保险单及最后一次缴费凭证；投保人的身份证明；3.投保人或被保险人委托他人代为办理的，应当提供投保人或被保险人的委托书﹑委托人的身份证。
0,车子蹭墙了怎么理赔已经离开了第一现场，应该怎么理赔？走怎么一个程序？我是新手，请大家帮忙，谢谢了。自己电话报险，随便整个现场地点，建议离自己住的近点的地方，一般这种情况保险公司不会现场核验的．保险公司会给你个报案号，然后你去离你最近的定损点，只要定损员确认是你自己造成的，那就没问题．下一步就是修理．最好找那种定损修理理赔一条龙的地方，就不需要你垫钱了，修好，开车走人．记得带着保险单＼驾驶证和身份证原件！
0,爸爸有案底可以给小孩买保险吗爸爸有案底可以给小孩买保险吗父亲有案底不会影响给孩子买保险的，只要是公民都可以进行保险的投保，一般说来，在宝宝出生30天后，就可以为他们选购保险产品，主要有意外险、医疗险、重大疾病险、教育金储备险等。建议为宝宝购买保险时的顺序应当是：意外险、医疗险、少儿重大疾病保险，在这些保险都齐全的基础之上，再考虑购买教育金保险。在考虑给宝宝买商业保险时，应把握好几个原则：一是先保大人后保小孩。在保险方面优先为孩子投保，反而忽略了大人本身，这是最严重的误区。大人是家庭的经济支柱，也是孩子最好的“保护伞”。如果只给孩子买保险，大人自己却不买，那么大人发生意外时，这个家庭很可能会因此陷入困境。二是缴费期不必太长。可以集中在孩子未成年之前，在孩子长大成人之后，可选择自己合适的险种为自己投保，但是保障期可相对较长。三是保额不要超限。为孩子投保以死亡为赔偿条件的保险（如定期寿险、意外险），累计保额不要超过10万元，根据保*会的规定，超过的部分即便付了保费也无效。四是购买豁免附加险。在购买主险时，应同时购买豁免保费附加险。这样一来，万一父母因某些原因无力继续缴纳保费时，对孩子的保障也继续有效。
0,我买了中*人民保险公司农户长效保险保单丢失怎么补办我买了中*人民保险公司农户长效保险保单丢失怎么补办拿身份证去客服补办
0,"公司给我交五险，基数是2300，一个月我个人应该交多少？公司给员工交五险的基数是2300，扣除了258元。按照养老8%，医疗2%,失业1%算，应该是253元，请问那5元是怎么回事？按税前工资计算。1.养老保险金——单位20%,个人8%;2.医疗保险金——单位8%补充医疗1.2%=9.2%，个人交2%;3.失业保险金——单位2%，个人1%;4.工伤保险金——单位0.6%;5.生育保险金——单位0.9%。养老的比例全国基本一致，其他的比例略有不同，以当地规定为准。三险一金：1、养老保险：个人缴纳工资基数的4%，企业缴纳工资基数的10%，个人缴费至法定正常退休年龄。2、医疗保险：基本医疗保险个人缴纳工资基数的2%，单位缴纳工资基数的9.8%其0.8%部分进个人账户；大额医疗费用互助资金个人每月缴纳3元，单位缴纳工资基数的1%。个人生病时，由基本医疗保险统筹基金和个人帐户共同费用。超过基本医疗保险统筹基金起付标准，按照比例应当由个人负担的医疗费用。个人帐户不足支付部分由本人自付。3、失业保险：个人缴纳工资基数的x0.5%，单位缴纳工资基数的1.5%。按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按规定履行缴费义务满1年的；非因本人意愿中断就业的；已办理失业登记，并有求职要求的，可领取失业保险。4、住房公积金：个人缴纳工资基数的x8%，单位缴纳工资基数的8%。个人购买、建造、翻建、大修自住住房；离休、退休的，完全丧失劳动能力，并与单位终止劳动关系的；户口迁出所在的市、县或者出境定居的；偿还购、贷款本息的；房租超出家庭工资收入的规定比例的可以提取住房公积金。"
0,想知道哆啦A保的轻症可以赔付几次？想知道哆啦A保的轻症可以赔付几次？本产品每组轻症疾病保险金的给付次数以一次为限，给付后该组轻症疾病的保险责任终止。本合同轻症疾病保险金的累计给付次数以两次为限，当累计给付达到两次时，本项保险责任终止。
0,离婚财产申保费退吗离婚财产申保费退吗额
0,三十多岁的人买平安保险，月收入8000，适合买哪种险种有没有适合我的险种，求推荐中*人寿康宁终身保险
0,回家发现后视镜撞坏了，只交了交强险，怎么能用保险修车？开车中有小刮擦，当时也没在意。回家后，后视镜的镜片掉下来了，里面的连接件断了。和谁刮擦的当时也没记。这种情况，现在能用车险修车？怎么个流程搞法？请详细和我说说好吗？有两点要注意的．第一点，只有交强险很显然是不能赔负的，因为交强险主要是第三者责任险，所以一定是要上商业险的，但是由于你的车已经有伤痕，所以建议你去4S店上保险，因为只有4S店是在知道你的车出了险也会照样给你赔负的，其他保险公司都是要看到你的车才会出保险单，4S店不用，但最好是去你购车的4S店，找当时卖给你车的销售顾问，我想他会给你一个满意的答复．第二点，在保险里面，车辆的出险是划分很详细的，但是由于你的车是后视镜破裂，所以在保险里面，单纯的后视镜的损坏是不于赔偿的，所以在你找到你的销售顾问之后，最好是让4S店给你做一个假现场，这样你就不用再掏钱了．很多的4S店都接到过这样的客户，没关系，不用着急，你的车不算什么大事故，但是可能要把你的新车再化伤一点了，因为要做假现场，不过你放心，按我说的去做，保证一分钱不用掏！呵呵～楼上的千万别胡交了，他和你的情况不一样，他只有交强险，他再撞了只能自己掏钱陪，交强险是一分钱也不会给他陪的！
0,意外保险一年交多少钱？我想买意外险，一年大概多少钱？你好，建议咨询保险公司
0,养老保险办理指南个人如何办理养老保险养老保险办理指南个人如何办理养老保险个人养老保险的保险期限包括保险费缴费期和养老金额取期。保险费缴费期从被保险人办理投保手续，并交纳第一期保险费起，至约定缴费期满为止；养老金领取从被保险人约定的缴费期满的次月起，至保险人保险责任终止时止。具体办理的流程和手续是：一、提供材料1、提供个人的身份证、户口本、存档卡及其复印件一份。2、原参加过企业养老保险的职工需提供养老保险转移单、手册、台帐。3、按要求所需提供的其它材料（招工表、军官转业证等）。二、审核材料社会保险经办部门依照有关规定对上述材料审核无误后，发给《参加养老保险人员基本情况登记表》、《企业城镇劳动者参加养老保险登记表》、《企业城镇劳动者参加养老保险缴费补填表》、《企业城镇劳动者养老保险基金补缴汇总表》、《企业城镇劳动者参加养老保险缴费情况表》及一些附属表格。三、填写表格和缴费工资基数确定个人在如实填写上述表格后，以上一年本市职工月平均工资至其3倍之间确定缴费工资基数，按照本人缴费工资基数25%（1999年-2000年间）缴纳基本养老费，缴费工资基数一经确定一年不变。四、缴纳养老保险费1、社会保险科在对个人所填写表格内容进行逐项审核无误后，与个人签定《北京市企业城镇劳动者缴纳基本养老保险费协议书》一式2份，双方各保留一份。2、社会保险科根据个人的缴费工资基数，核查缴纳基本养老保险费数额，并通知个人到收费处缴纳基本养老保险费。3、社会保险科在审核个人缴纳基本养老保险费凭证后，发给其社会保险缴费卡。4、个人必须按社会保险科规定时间内缴纳基本养老保险费，逾期不缴纳基本养老保险费视同自行中断缴费，不予补缴。
0,我的车撞了之后没报警修好后派出所需要出什么证明保险公司才能报消我的车撞了之后没报警修好后派出所需要出什么证明保险公司才能报消以后要记得出险第一时间报交警跟保险
0,第三方责任险和不计免赔险撞人了怎么算医药费能报销多少、我现在快花了6万了、心里担心的很啊根据《机动汽车保险条款》第八条规定：第三者责任险的每次事故最高赔偿限额分五个赔偿档次5万元、10万元、20万元、50万元、100万元，其保险费用分别为800元、1040元、1250元、1500元、1650元，被保险人可以自愿选择投保。这一条款规定了第三者责任险每次事故的最高赔偿限额也是保险人计算保险费依据。而基本险不计免赔特约条款是对基本险规定的按责任免赔金额的补充，如果客户选择投保了基本险不计免赔特约条款，那么保险公司将负责赔偿客户自行承担的部分。但即使车主购买了不计免赔险，也有须自行承担部分费用的“绝对免赔”条款，包括发生事故时，应由第三者负责赔偿且找不到第三者的，实行30%的绝对免赔率；车主投保时，保险公司会对驾驶人或其他内容做约定，若超出约定内容，会增加10%的免赔率
0,无证，醉酒驾驶朋友的机动车发生交通事故造成一人死亡，强制险理赔吗？不赔
0,电梯维修保养工种属第几类保险承保？电梯维修保养工种属第几类保险承保？电梯维修保养工种属于4类保险承保，保险公司一般对职业等级作了划分，在买保险时候区分自己的职业类别，尤其是购买意外保险等险种时是很有必要的。从事保险合同约定时发生的意外伤害事故是承担保险赔偿责任的，若从事工作超出了保险合同约定的职业范围，保险公司可能是会拒赔的，因为情况不符合保险合同指定的职业意外伤害范围。我国的职业分类结构包括四个层次，即大类、中类、小类、和细类，依次体现由大到小的职业类别。细类作为我国职业分类结构中最基本类别，即职业。《中华人民共和国职业分类大典》将我国社会职业归为8个大类，66个中类，413个小类，1838个职业。有的保险公司将职业分为六个级别：一级到四级、专案及拒保。一到四级的职业风险逐渐增高，保费也相应提升。专案是指针对一些有着特殊风险的职业，保险公司通过考察个案具体的风险情况，来确定职业风险等级。一般来说，职业风险越大，保险公司拒保的可能性就越高，比如煤矿工人、建筑工人就不能投保意外险。保险合同是最大的诚信合同，投保时保险公司会相信被保险人告知的职业工种，但发生意外事故后，保险公司也会去全面核实。故被保险人在投保时务必做到如实告知，如果从事多个工作，则以风险较高的核定职业工种。若投保后发生职业或工种的变更，也应即时通知保险公司，这样才能保障自己今后的权益。
0,职业保险与执业责任保险有谁知道职业保险是什么？执业责任保险是什么？职业责任保险，是以各种专业技术人员在从事职业技术工作时因疏忽或过失造成合同对方或他人的人身伤害或财产损失所导致的经济赔偿责任为承保风险的责任保险。职业责任保险所承保的职业责任风险，是从事各种专业技术工作的单位或个人因工作上的失误导致的损害赔偿责任风险，它是职业责任保险存在和发展的基础。职业保险承保专业人员由于业务上的错误、遗漏或其他过失行为，致使客户遭受损害的赔偿责任。职业保险是指从业者通过定期向保险公司交纳保险费时期一旦在职业保险范围内突然发生责任事故时，由保险公司承担对受损害者的赔偿。保险公司可在政策范围内为其提供法定代理人，以保证她受到法庭的公正审判，参加职业保险是对护理人员自身利益的一种保护，它虽然并不摆脱护理人员在护理纠纷或事故中的法律责任，但由于保险公司给予的经济赔偿，实际上却可在一定程度上抵消其为该责任所付出的代价。同时在职业范围内，护理人员对他的病人负有道义的责任，法律上的责任，但不能因护理的错误而造成病人的经济损失，参加保险也可以为病人提供这样一种保护。因受损害者能得到及时合适的经济补偿，从而减轻自己在道义上的负罪感，较快的解除心理压抑。
0,我是65岁的农村户口的女姓可以办养老保险吗我是65岁的农村户口的女姓可以办养老保险吗65岁的农村户口的女姓可以办养老保险，但是一般不建议在60岁以后的年龄投保养老保险，65岁不管是商业养老保险还是社会养老保险，都已超过了购买年限了。不过农村户口的老人可以办理新农合，新型农村合作医疗制度是指在政府组织、引导、支持下，农民自愿参加个人集体和政府多方筹资，以县为单位统筹管理，以大病统筹为主的农民医疗互助共济的制度。农民参加合作医疗履行缴费义务，享有相应权利，其缴费不视为增加农民负担。农村户口都是可以办理新农合的，农民参与合作医疗以户为单位，家庭成员（含出县外务工人员等）必须全部参加，按规定履行缴费义务。凡申请参加合作医疗的农户，均由各乡镇、村按照县合管中心的有关规定为其办理参与手续，同时建立合作医疗参合人员花名册。合作医疗为每年元月1日正式启动，一年为一周期。启动之前农民住院医疗费用不予补助，启动后原则上不中途办理参合手续（复退军人除外）。
0,车祸赔付是由保险公司直接赔付给伤者吗？我爸爸2015年8月23号发生一起车祸，我爸爸是受伤这，是由一辆商务车追尾，撞伤的，交警鉴定，死机负全责，现在3个月多了，我爸爸已经去司法鉴定了，判断赔付我爸1.96W，但是那个司机不愿意出钱，说保险会赔，保险公司只愿意赔1.3万，而且保险公司说，要等双方...你好，根据新保险法规定，第三方伤者可以直接向车辆投保的保险公司请求赔偿，保险公司也可以直接将赔款支付给第三方伤者。所以不理赔的问题可以不必担心。
0,人保车险，停车场蹭到别的车，人保是不是要求交警过来，快速理赔怎么走？我停车时轻蹭到别人停在那里的车，我去人保报案会不会让我找交警，我怕麻烦，去快速理赔是不是简单一点，怎么样能够快点，简单点，如果是小刮蹭可以不需要交警的，直接了解人保车险的客服，客服会根据车主的回答的问题看是否查勘现场，然后定损估价，车主可以提交索赔材料（保险单、索赔申请单等），保险公司会进行赔款的计算和审核，最后领取赔款金额。不过要提醒的是如果不是严重的刮擦，建议可以不用走保险，因为根据规定，出险次数多或赔付金额高的车主，下一年保费会有不同程度的上调。因此，车辆如果只是发生了金额不高的小剐蹭，就最好不要走保险，这样来年享受的保费优惠也是很可观的。
0,听说亲戚如果患有癌症自己都不能买重疾险，那么康惠保也不能买吗?听说亲戚如果患有癌症自己都不能买重疾险，那么康惠保也不能买吗?康惠保也属于重疾险，在已经患有癌症的情况下，购买重疾险时保险公司一般会拒保。
0,被人袭击可以报吗中*人寿意外险吗被人袭击可以报吗中*人寿意外险吗可以报意外险，被人袭击打伤属于意外险范畴，意外伤害保险是指被保险人由于意外原因造成身体伤害或导致残废、死亡时，按照约定给付保险金的人身保险，通常包括丧失工作能力、丧失手足或失明、因伤致死及医疗费用等给付。在发生被袭击以后，如果有报警，需要分析备案记录，如为遭遇他人袭击，请提供公安部门出具的报警证明原件。一般受伤以后关于医疗类的报销需要提供的证明包括诊断证明、手术证明、门诊病历及处方、病理及血液检验报告、医疗费用收据及清单等。当被保险人因遭受意外伤害支出医疗费时，需提交此类证明。
0,买商业医疗保险之前是不是要花很大一笔钱做体检有关健康类的保险，是不是要先做体检，体检的花费一般有多大？一般情况下商业医疗保险是不需要体检的，不过在买保险前需要填投保书，会有一个健康问卷，在如实回答，上交保险公司后，保险公司会根据健康问卷里面的各项综合考虑，是否给承保或者加费承保。通常不是所有医疗保险都需要体检的，但是一定要看如实告知的事项和年龄等，不同保险不同保险公司的休检标准是不同的。不过如果投保商业医疗保险，在50岁以上需要做全面的体检。
0,户外探险前买了huts保险，迷路了可以申请救援吗户外探险前买了huts保险，迷路了可以申请救援吗如果不确定，可以给保险公司打电话咨询。保单上都有保险公司的电话
0,国寿保险退保现金价值怎么算？国寿保险退保现金价值怎么算？我给小孩交了国寿福禄双喜两全保险（分红型），保险期间：74年，标准保费：5000，要交5年才交满，现在已经交了一年，请问交满5年后可以退保吗？能退多少？多长时间能拿回本金？这个险种不退换本金的，保费转换成保额了。保险期限终生，说明是终生有效的，没必要5年就退保，5年退保会有很大损失的。
0,新车买保险注意哪些新车20w左右买保险哪些注意事项呀若想使得自身的保障足够，保费更实惠，是要依据您车辆的实际行车环境与驾驶技术等因素进行综合判断的。一般情况下，交强险、第三者责任险、车损险、车上人员责任险、不计免赔险等险种最好是都应购买的。总之，需要提醒您注意的是，选择汽车保险时，应预测自己可能会遇到哪些方面的风险，然后按照需要选购车险产品。正确的投保方法是：凡是适应自己车辆保险都应该投保和保足，以确保在万一出险时而获得保险公司的足额赔偿。
0,向保险公司提出先垫付交通事故医疗费需要哪些手续向保险公司提出先垫付交通事故医疗费需要哪些手续需要交警队出具的交通事故抢救费垫付通知书，事故认定书，医院的诊断证明书，医疗费清单，伤者的身份证复印件，被保险人身份证复印件、事故司机驾驶证复印件、行驶证复印件，伤者就医医院的账号开户行信息。如果有暂时无法提供的需向保险公司说明。
0,"广*职工养老保险可以补办理吗广*职工养老保险可以补办理吗可以补办补交，只要总交费年限达到15年就可以的。根据规定，国家统筹社会劳动保险在缴费过程中出现间断没关系,只要职工在退休前养老保险累计缴费(包括视同缴费)满15年即可按月领取养老金。如果因为间断时间长，没有补缴，到时领取的退休金肯定没有正常缴费的人高。影响退休金的要素一般有：缴费年限缴费基数加权缴费比例退休地上年度平均工资个人账户资金等。如果职工在职期间单位没有办理税保险和养老保险，应该要向原单位提出申请，请单位补办。可以根据个人情况到当地社会劳动保险所选择适合自己的交纳档次交纳社会劳动保险费。如果在职时单位没有实行交纳社会劳动保险的，则需要自行交纳全部（可以从当地执行社会劳动保险的日期起）。"
0,寿险保单犹豫期保单遗失如何补办寿险保单犹豫期保单遗失如何补办可以，投保人带上身份证到保险公司柜台办理
0,多动症儿童能买保险吗?多动症儿童能买保险吗?保险都是好的，只要买到合适自己的保险才是最好的保障
0,商业险快到期不去交在有效期内出的车祸还能报吗商业险快到期不去交在有效期内出的车祸还能报吗保单内出事的，就是保险公司要承担的，处理的时间是他们自己的问题，他们不赔的话，你直接跟他们说你要起诉。
0,"飞机票上的航空意外险是否有必要买?刚刚订的机票,有航空意外险每人20元,可以不订,我就没有选.我同学让我选上,说如果不选,发生事故是不赔偿的.后来跟航空公司联系说,自愿的,机票本身就是有保险的,意外险自已选择.我想知道,这个险有必要买吗?有我同学说的那严重吗?我订的票是春秋航空的.谢...可以根据个人出行情况选择。机票中的保险是由保险公司赔付给航空公司，再由航空公司赔付给旅客。航意险则由旅客直接持保单到保险公司索赔。对每一位旅客来说，是否购买航意险完全是自愿。拓展资料：在航空保险中，航空意外险是离普通乘客最近的险种，最高保额为200万元。保险金额按份计算，保费每份20元，每份保额20万元。同一投保人最多可以买10份，即最高保险金额为200万元。保障时间是从意外伤害发生之日起180天以内。"
0,刚办社保卡可以享受生育险吗?刚办社保卡可以享受生育险吗?生育保险通常规定是缴费满一年，且当前仍在缴费中，可以享受生育保险的相关待遇。但是，生育保险属于典型的地方政策，各地规定各不一，有10个月，也有6个月甚至更低的。因此，建议你还是咨询一下当地社保中心（统一咨询电话：12###），以他们回答为准。
0,慧馨安保险对身故是怎么赔偿的?慧馨安保险对身故是怎么赔偿的?在保险期间内，被保险人身故按已交保费给付
0,保险公司追偿是向车主还是肇事司机？司机是准驾不符，保险公司追偿是向车主还是肇事司机？还是同时两人？两个人都追偿。
0,"修车把胳膊擦伤,保险公司回赔偿吗?修车把胳膊擦伤,保险公司回赔偿吗?修车把胳膊弄上要看购买的是什么保险了，下面介绍保险的赔偿范围：交强险保险责任：道路交通事故中造成受害人(不包括本车人员和被保险人)的人身伤亡、财产损失。赔偿项目：交通师傅中的死亡伤残赔偿、医疗费用赔偿、财产损失赔偿等。赔偿额度：责任限额12万。交通事故中有责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11####元；医疗费用赔偿限额：1####元；财产损失赔偿限额：2###元。机动车在道路交通事故中有无责任的赔偿限额：死亡伤残赔偿限额：11###元；医疗费用赔偿限额：1###元；财产损失赔偿限额：1##元第三者责任保险保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用保险车辆过程中，发生意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损毁，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险公司依照《道路交通事故处理办法》和保险合同的约定给予赔偿。赔偿项目：第三者责任保险的赔偿是依照《道路交通事故处理办法》规定的赔偿范围、项目、标准作为保险赔款的基础。具体赔偿中，应剔除保险合同中规定的除外责任部分，具体内容列明在车险除外责任栏目中。免赔金额：根据事故责任的大小，符合赔偿的金额5%-2#%。负全部责任的免赔2#%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔1#%，负次要责任的免赔5%。车辆损失险保险责任：被保险人或其允许的合格驾驶员在使用参加保险的车辆过程中，因为以下原因造成的损失，保险公司负责赔偿：保险车辆发生意外碰撞、翻车等事故造成的损失；保险车辆周围的火灾、爆炸对车辆造成的损失；保险车辆遭受外界物体倒塌、空中运行物体坠落、保险车辆行驶中平行坠落所造成的损失；以下自然灾害对保险车辆造成的损失：雷击、暴风、龙卷风、暴雨、洪水、海啸、地陷、冰陷、崖崩、雹灾、泥石流、滑坡；载运保险车辆的渡船遭受自然灾害(只限于有驾驶员随车照料)对保险车辆造成的损失。赔偿项目：包括事故中车辆自身的损失和对车辆采取的合理的施救及保护措施所支出的合理费用。免赔金额：根据您事故责任的大小，符合赔偿的金额5%-2#%。负全部责任的免赔2#%，负主要责任的免赔15%，负同等责任的免赔1#%，负次要责任的免赔5%。车上责任险保险责任：保险车辆发生意外事故，导致车上货物的损失和车上人员的伤亡以及施救费，由保险公司承担赔偿责任。赔偿项目：车上人员伤亡的赔偿范围、项目和标准以《道路交通事故处理办法》的规定为准，但不能超过投保座位数和每座约定的保险金额。具体费用包括：人员的抢救费、医药费、误工费等。免赔金额：同第三者责任险的免赔比例。无过失责任险保险责任：保险车辆在使用过程中，因与非机动车辆、行人发生交通事故，造成对方人员伤亡和财产的直接损毁，保险车辆一方无过失，且拒绝赔偿未果，对于被保险人已经支付给对方而无法追回的费用，保险公司负责赔偿。赔偿项目：按《道路交通事故处理办法》和出险地区的道路交通事故处理规定标准，在保险单赔偿限额内赔偿。免赔金额：每次事故符合赔偿金额的2#%。全车盗抢险保险责任：保险车辆全车被盗窃、被抢夺，经县级以上公安刑侦部门立案核实，满三个月未查明下落的，保险公司负责赔偿。赔偿项目：被盗抢保险车辆的保险金额，但以实际价值为限，保险车辆全车被盗、被抢夺后，受到损坏或丢失的零部件及附属设备的修复费用。免赔金额：赔偿金额的2#%。玻璃单独破碎险保险责任：对车辆的风挡玻璃和车窗玻璃发生单独破碎，保险公司负责赔偿。赔偿项目：根据投保约定，分别按国产或进口重新购置玻璃的实际费用。免赔金额：无新增设备损失险保险责任：当车辆发生碰撞等意外事故造成车上新增设备的直接损毁时，保险公司按实际损失赔偿。赔偿项目：如果新增设备部分损坏，赔偿实际修理费。如果新增设备整体损毁，按保险金额赔偿。免赔金额：同车辆损失险免赔比例。自燃损失险保险责任：因本车电路、线路、供油系统发生故障及货物自身原因起火燃烧，或者因车上新增设备原因起火造成的车辆损失，由保险公司负责赔偿。赔偿项目：当车发生部分损失，按照实际修复费用赔偿修理费。如果车自燃整体烧毁或已经失去修理价值，则按照出险时车辆的实际价值赔偿，但不能超过保险金额。免赔金额：赔偿金额的2#%。不计免赔特约险保险责任：投保本保险后，对保险车辆在车辆损失险和第三者责任险中由被保险人自己承担的免赔金额，不论一次或多次发生保险事故，均给与赔偿。赔偿项目：车辆损失险和第三者责任险中在符合赔偿金额内由被保险人自己承担的免赔金额"
0,海运保险是什么?海运保险有哪几种?新闻报道说我国是全球第二大海运保险市场，不知道海运保险是什么？海运保险有哪几种呢？海运保险是指专门为海上运输设立的货物运输过程中涉及载运货物财产损失的保险。海运保险一般由承运人负责购买，也可由委托方根据需要单独购买。海运保险有平安险、水渍险及一切险。
0,外地车险在京能办吗外地车险在京能办吗外地车险可以在北*办理，目前国内拥有车险业务的保险公司都已开通了全国通赔业务，理论上说，车主在异地进行保险理赔，只要就近选择公司任一通赔网点，均可享受勘察定损、接受索赔单证、支付保险赔款及垫付抢救费用等服务。但是，在外地办理车险，理赔和缴纳车船税方面都会存在风险和问题，去外地投保车险，理赔时依然需要到外地办理，相对比较麻烦，另外车主在缴纳车船税时也会遇到麻烦。目前车船税由保险公司代征，纳税人在为车辆投保交强险时一并缴纳车船税。但根据车船税属地征收的特点，即便车在外地投保，外地的保险公司也无法代征车船税，所以车主还得自行回本地缴纳车船税。
0,交强险赔偿范围，自己开车把护栏撞坏应该怎么办交强险赔偿范围，自己开车把护栏撞坏应该怎么办交强险最多赔你2000，你开车撞了一个人，没买别的保险，这个时候根据撞死还是撞伤交强险会为受害人提供一个1万或11万的最低保障，所以交强险的意义在于给别人一个最低保障，保的是受害人
0,新车3天内未买手续上路是否违反交通管理法新车3天内未买手续上路是否违反交通管理法是属于违法行为，如果新车不及时上牌、贴车标等被查会有罚款，这些车主受到罚款200元、驾驶证记12分的处罚。一般汽车出厂合格证就是车辆的身份证，包含车辆制造标准、配置、发动机型号、底盘各类综合参数。如果车辆没有合格证原件，就挂不了车牌也办不了临时号牌。而新车上不了牌，车辆盗抢也不赔偿。一般在购买新车的时候一定要准备好购车税票，购车发票、所购车辆出厂合格证、入交强险证、身份证原件及复印件、车主照片。如果购车时是通过银行贷款支付厂家车款，厂家会把汽车合格证抵押给银行，一般情况下3天内合格证就会在银行赎回还给车主。没有合格证将会影响新车登记，对行驶、保险、事故赔偿都没有保障，将存在很大风险。
0,19万的车落户买强制险和第三责任险下来多少钱19万的车落户买强制险和第三责任险下来多少钱这与您新车购置价、选择的保额等因素有关。另外每个地区的费率不一样。如果您想要了解更加具体的报价，建议你选择电话车险。
0,退农保要什么手续退农保要什么手续请到参保地的社保中心开具社保交费证明，然后带农保的交费手续，去农保处办理退保。国家规定社保只能参加一种，农保也是社保。
0,去境外工作一般要买哪些保险?商务和劳务有区别吗？公司要外派一批员工去伊*，需要买保险。hfmfp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co#####fp.wi###ot.co#####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####fp.wi###ot.co######ap.wi###ot.co####fp.wi###ot.co####21.wi###ot.co####25.wi###ot.co###20.wi###ot.co####571.wi###ot.co######55.wi###ot.co####731.wi###ot.co####451.wi###ot.co####22.wi###ot.co####574.wi###ot.co####311.wi###ot.co####591.wi###ot.co####510.wi###ot.co####871.wi###ot.co####512.wi###ot.com
0,太平保险公司的分红险是以保费为分红基数吗?太平保险公司的分红险是以保费为分红基数吗?欢迎了解新华保险，她在寿险业是唯一一家以保额为分红基数的保险公司，每年都把盈利的70%分给客户。可私聊
0,保险豁免条款是什么意思？保险豁免条款有什么用？之前看到保险有保费豁免条款，不知道保险豁免条款是什么意思？保险豁免条款有什么用？就是投保人在购买了某一种保险产品后，结果因为某一些特殊的情况导致投保人丧失了劳动能力，或是没有了经济收入，这时保险合同当然就不可能继续，因为投保人已经没有足够的金钱继续缴纳保费了，这个时候，保险豁免就派上用场了。保险公司会跟投保人提前约定一些保费豁免的条件，如果投保人因为保险合同中规定的这些原因或是条件导致投保人没有劳动能力或是没有了收入来源的时候，保险公司批准可以免去投保人所购买的保险产品剩下的还需缴纳的保费，而保险合同则仍然有效。这就是保费豁免的意思。比如，你为你的孩子或者自己买保险持续了5--10年，由于出现意外，现在没有能力继续缴纳保费，可以不用继续缴纳保费，但是孩子或者你可以继续享受保险，就象你在续交一样。
0,犹豫期内办理退保要索取什么凭证犹豫期内办理退保要索取什么凭证犹豫期退保流程：①领取并如实填写退保申请单，提交退保申请；②携带本人身份证、保单及缴费收据前往保险公司柜台办理退保；③按照工作人员的提示填写相关资料完成办理。此外部分保险公司除了扣除工本费之外，还会扣除体检费等费用。办理退保要注意以下几点:1.申请退保的资格人为投保人。如果被保险人申请办理退保，须取得投保人书面同意，并由投保人明确表示退保金由谁领取。2.投保人申请退保，合同生效满两年的，保险公司收到退保申请后退还保单现金价值；缴费不满两年的，保险人收取从保险责任开始之日起至解除之日止期间的保险费后，剩余部分退还给投保人。3.退保人在办理退保时要提供以下文件:(1)投保人的申请书，被保险人要求退保的，应当提供投保人书面同意的退保申请书；(2)有效力的保险合同及最后一次缴费凭证；(3)投保人的身份证明；(4)委托他人办理的，应当提供投保人的委托书、委托人的身份证。为了维护保险人或被保险人的利益，在下列条件下，投保人或被保险人不能办理退保手续:(1)已发生伤残医疗赔付的保单；(2)已到生存领取期的保单（投保人已完成缴费义务，避免投保人为了自己的利益，损害被保险人的利益）。
0,保单贷款两年内还不上怎么办保单贷款两年内还不上怎么办可能会被起诉建议还上希望能帮到你，如果你的问题解决了，麻烦点一下采纳，谢
0,车内财物被盗保险公司理赔吗车内财物被盗保险公司理赔吗不理赔。可以报警
0,车险骗赔案件的主要特征？车险骗赔案件的主要特征有哪些哦？论文不会写。。。大家帮我下啊其他民事欺诈案件相比，保险欺诈具有极强的隐蔽性和严重的社会危害性两个显著特点。其表现形式多种多样，依据其具体情况，将其归纳为以下几种：(一)为欺诈而在购买保单上的准备这类保户购买保险，并非为了获得一般的保险保障，而是企图通过廉价的保险以攫取不义之财。因此，他们购买保险，是经过筹划和准备的。1．超额保险，即投保人投保的保险金额高于保险标的的实际价值，主要发生在财产保险中。其形式比较简单，主要是夸大保险标的实际价值，除把别人的一些财产冒充自己的财产投保，或者谎称委托保管有他人的许多贵重物品外，还常向保险公司提供一些虚假的证据和证明，以期在保险事故发生后获取比保险标的实际价值更高的保险赔偿。2．重复保险，重复保险是指投保人就同一保险标的、同一保险利益，同一保险责任分别向两个或两个以上保险公司订立保险合同的一种保险。利用重复保险欺诈，是指投保人违反《保险法》的有关规定，进行重复保险时不将保险金额和超过保险价值的情况通知各保险人，待保险事故发生后，又持各保险人签发的保单分别索赔，以获取多重保险赔款的行为。同样，这种欺诈行为多发生在财产保险中。由于重复保险多是蓄谋已久，且隐蔽性极高，很难被保险人发现，欺诈的成功率较高。3．不实告知，根据保险经营的最大诚信原则，如实告知是投保人必须履行的义务。这一范畴包括与保险标的有关的所有有利与不利的事实，以便保险人确定是否承保和保费与保险金额的高低。很多保户出于某种目的或在较低的缴费水平上获得较高的保障程。(二)非保险损失“转化”为保险损失这是最为普遍的一种保险欺诈形式。主要是当未参加保险的财产遭受损失后，欺诈者便想方设法地将其“转化”为保险标的，并提供相应“证据”，向保险公司索赔。另外，当保险标的发生之损失是由于除外责任引起时，被保险人往往提供虚假证据，将其“转化”为保险责任范围内的损失，以骗取保险金。例如，进出口公司在出口产品时，投保了海上货运险，后因产品自身质量问题发生霉变，损失较大，该公司就伪造了运输途中遇雨受潮的证据，并就此向保险公司索赔。(三)伪造损失伪造是指投保人、被保险人或受益人在保险期限内对并未发生的损失而向保险公司提出索赔的行为。例如，在一起谋划的盗窃案中，保户事先将被保险物品从房中搬走，然后制造假证，井就此向保险公司提出赔偿要求。(四)夸大或扩大损失夸大损失是指保险标的发生保险事故后，被保险人制造伪证，虚报损失。但这种欺诈手段比较低劣，容易被保险公司发现。扩大损失是指保险事故发生后，有的保户为了获得高额的保险赔偿，故意扩大损失程度，导致一些本来可以制止的事件发生。如发生火灾不进行抢救、发现盗窃不及时报警等。(五)伪造投保和出险时间这―欺诈手段比较简单。例如，某车主未投保车身损失险，因一次意外事故发生全损，于是便通过关系补办了保险手续，然后向保险公司提出赔偿要求。这种欺诈虽然经常发生，但只要保险公司严格承保手续，及时进行查勘，是完全能够防止的。(六)损失处理中的欺诈这一形式的欺诈基本上是一致的，保险事故发生后，很多保户无论在报告保险标的损坏程度、数量或毁损的价值、被盗的财产，还是为了弥补自负额的影响或是作为未足额保险的对策，甚至仅仅为了从保险公司榨出一点点钱，早已成为司空见惯之事。展开
0,公司年假放了14天假，7天为带薪的，7天为年后调整等春节后补齐。我五月份辞职，领工资时把年假工资扣了我总的工作1年以上了.换的公司是11月进的5月离得职.签订了劳动法.可不可以有带薪年假你已经满了一年，有年休假14天的权利，何时休假是你自己的事情。但是休年假也同样需要单位的审批，和其他假期一样，得到单位的同意才可以休。得到了单位的同意，你的休假是合法的，不应该扣回你的工资。你到了这一天想提出辞职，在你没有办完交接手续之前，你一样可以申请休10天假，如果单位不给休，那是违法的，是可以申请这个补偿的，所以你可以要求劳动仲裁的
0,65岁老人随迁深*户口能买重病险吗?65岁老人随迁深*户口能买重病险吗?在理论上，65岁老人投保重大疾病保险是可以的，但是现在买的话费率是比较高的，因为越年轻买，费率就越低。因此通常是不建议年龄大的老人买重疾险的。通常如果被保险人超过了55周岁，就只能选择一次性付清保费的方式，且被保险人一定要进行身体检查。许多中老年人已错失了购买长期重疾险的时机，买短期重疾险的保费又太高，如果投保重疾险，甚至会出现倒挂的现象。因此准备给老年人买保险的子女，可选择购买便宜的意外险以及意外医疗保险，老年人常见的骨折、摔倒等意外可以得到保障。
0,贷款买养老保险如何办理？贷款买养老保险如何办理？你要办？
0,"被人砍伤有意外险,保险公司理赔吗?被人砍伤有意外险,保险公司理赔吗?砍伤不属于意外，这个赔偿是要责任人来赔偿，保险公司不管的"
0,六十一岁还能办什么保险六十一岁还能办什么保险61岁老人可以买的保险有很多，不过老人到了这般年龄投保的话，费率会比较高，且部门险种也不会接受这般年龄的人投保了。建议给年老年人做份意外险、简单的医疗险还是可以的。由于身体不像以前那样灵活，老年人遭受意外伤害的概率远高于其他年龄段，特别是在交通事故、火灾及其它意外情况中都容易受到伤害。因此，一份意外伤害险应作为老年人保险规划的重要组成部分。与其他险种相比，意外伤害险具有保费低、保障高的特点，且投保费率与年轻人投保的费率差别不大，保障也较为全面。另外老年人绝大部分人的健康状况大不如前，由此，医疗费用成为老年人的重要支出。据调查，老年人除日常消费外，一般医疗保健占每月支出40％左右。所以做好健康险保障很有必要。健康险有医疗保险、疾病保险、收入保障保险和长期护理保险等种类，根据老年人的特点，较适合住院医疗险和重大疾病险。其中，医疗险可单独购买也可作为附加险购买，主要承保因意外或疾病住院而产生的费用报销，一般定额给付住院日额保险金。当然，需要提醒的是，保险公司在审核老年人的健康医疗投保时，相对比较严格。许多险种都有投保年龄限制，年纪越大，保费越高。
0,买车险电话直销和柜台办理有什么区别买车险电话直销和柜台办理有什么区别电话直销便宜些，因为他们不管售后服务，出了险自己搞定，请问你是想买保障还是想买价格？
0,已经购买了huts保险，请问什么情况下可以申请全球救援已经购买了huts保险，请问什么情况下可以申请全球救援被保险人在户外旅行期间若不幸遭遇险情、发生重大意外或突发急性病，无法自己脱离困境或及时就医时，可申请救援服务。1、遭遇险情、发生重大意外或突发急性病急需救援;2、所投保险涵盖该救援服务责任；3、险情、伤情符合救援要求且符合救援出动条件
0,车险过户可以更改投保人的吗?更改的新投保人跟新车主不是同一个人可以吗？有什么规定？那些公司可以，那些不可以？行不行都要给个理由解释。被保险人和投保人必须是有关系的，法定的或者是利益上的
0,车险骗赔案件的主要特征？车险骗赔案件的主要特征有哪些哦？论文不会写。。。大家帮我下啊车险骗赔案件的主要特征有：从各保险公司发生的车险骗赔案件来看，车险骗赔现象主要有以下几种类型：1、欺瞒车主、偷梁换柱、以次充好。2、无中生有，故意制造事故。3、编造属于保险责任范围的事故向保险人索赔。4、一次事故，多次索赔。5、提供虚假证明向保险人索赔。6、已经获得赔偿，仍向保险人索赔。7、相互勾结、共同骗赔。
0,对方没有保险可以代为追偿吗?对方没有保险可以代为追偿吗?自己买了车损，就可以。
0,"社会保险，公司社会保险，公司公司的社保，社会保险，要不要买，有什么用途（1）你好，社保是不能减免的，是国家给到个人的一项福利，公司必须要给员工购买社保的。（2）社保的作用：社保就是对于参加成员在遇到年老,生育,疾病,失业,工伤的风险的时候能够获得经济补偿的一种社会化的保险保障机制。一般由国家、企业、个人三方来承担责任。具体表现为:国家通过法律来强制实施,在税收方面给予优惠；企业和个人在缴费上分担责任；具体缴费比例分别为：养老企业占员工月工资20%,个人8%；疾病：企业缴费7.5%,个人2%。其他的参考具体企业和地区标准."
0,车祸之后驾驶员受伤本方保险公司理赔注意事项我是驾驶员，大腿骨折，小汽车，责任我负百分之七十，现在对方保险公司已经同意赔付各种费用百分之三十。我现在还要向自己保险公司理赔，问一下，是不是自己保险公司会赔付我剩下的百分之七十？还是说，医药费误工费之类的不赔，只赔我车损？在发生交通事故的时候，交管部门会进行事故认定，划分责任，依据责任经行赔偿，一般会对医疗费、护理费、交通费、伤残赔偿等等进行赔付。在出险后，车主要向保险公司理赔部门报案；在汽车保险公司内勤接到报案后，会要求客户将出险情况立即填写《业务出险登记表》；之后保险公司内勤会根据客户提供的汽车保险凭证或保险单号立即查阅保单副本并抄单以及复印保单、保单副本和附表。确认保险标的再保险有效期限内或出险前特约交费，要求客户填写《出险立案查询表》，予以立案（如电话、传真等报案，由检验人员负责要求客户填写），并按报案顺序编写立案号；经立案后向被保险人发放有关索赔单证，并告知索赔手续和方法（电话、传真等报案，由检验人员负责）；然后通知检验人员，报告损失情况及出险地点。而对于事故发生后，要及时做好保险理赔流程：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。
0,39岁的人适合买新华保险的哪个险种我想买一份新华保险，可是不知道买哪种保险适合我，求介绍39岁这个年龄段应该开始考虑购买重大疾病保险，同时，附加购买普通医疗保险和意外医疗保险。重大疾病险是指由保险公司经办的以特定重大疾病，如恶性肿瘤、心肌梗死、脑溢血等为保险对象，当被保人患有上述疾病时，由保险公司对所花医疗费用给予适当补偿的商业保险行为。根据保费是否返还来划分，可分为消费型重大疾病险和返还型重大疾病险。另外39岁人群遭受意外伤害的概率也在逐年增加。而对于这一年龄段的保险产品又相对比较少，所以很多处在40岁年龄段的人们就会考虑优先购买意外险。并且还可以选择养老保险和寿险，因为寿险产品的费率都是随着年龄的增大而提高，在这种情况下，投保人缴费期满后，所缴纳的总保费之和大于被保险人能够获得的各项保障及收益之和。养老保险方面，对于将要或刚刚迈入四十岁门槛的人来说，可挑选份商业养老保险。在购买商业养老保险时，需明确缴费期限。考虑到当前经济形势，建议消费者适当缩短缴费期限，这样所需缴纳的保费总额将会减少一些。
0,海运保险的保障范围有哪些?海运保险的除外责任有哪些?新闻报道说我国是全球第二大海运保险市场，不知道海运保险的保障范围有哪些？海运保险的除外责任有哪些呢？海运保险的保障范围包括平安险、水渍险及一切险。水渍险是指除了平安险的各项责任外，还保障被保险物由于恶劣气候、雷电、海啸、地震、洪水等自然灾害所造成的部分损失，一切险则是保障被保险货物在运输途中由于外来原因所致的全部或部分损失。海运保险的除外责任包括以下几点：1.被保险人的故意行为或过失所造成的损失；2.属于发货人责任所引起的损失；3.在保险责任开始前，被保险货物已存在的品质不良或数量短差所造成的损失；4.被保险货物的自然损耗、本质缺陷、特性以及市价跌落、运输延迟所引起的损失或费用；5.海洋运输货物战争险条款和货物运输罢工险条款规定的责任范围和除外责任。
0,国寿保险退保现金价值怎么算？国寿保险退保现金价值怎么算？我给小孩交了国寿福禄双喜两全保险（分红型），保险期间：74年，标准保费：5000，要交5年才交满，现在已经交了一年，请问交满5年后可以退保吗？能退多少？多长时间能拿回本金？你好！合同上有载明点！不要选择退保，退保有损失的。
0,辞职后可以退保吗我在单位干了一年多现在想辞职，辞职后我的养老保险医疗保险不想自己缴了就是不想用保险了但是我上班这一年多交的保险钱可以返回来吗能返还多少呢？辞职后的社保是不能退保的，只能转移。参保人员如果是跨省流动就业的，按下列程序办理基本养老保险关系转移接续手续：职工在新就业地按规定建立基本养老保险关系和缴费后，由用人单位或参保人员向新参保地社保经办机构提出基本养老保险关系转移接续的书面申请。新参保人员要在15个工作日内，审核转移接续申请，对符合本办法规定条件的，向参保人员原基本养老保险关系所在地的社保经办机构发出同意接收函，并提供相关信息；对不符合转移接续条件的，向申请单位或参保人员作出书面说明。在接到同意接收函的15个工作日内，办理好转移接续的各项手续。新参保地社保经办机构在收到参保人员原基本养老保险关系所在地社保经办机构转移的基本养老保险关系和资金后，应在15个工作日内办结有关手续，并将确认情况及时通知用人单位或参保人员。
0,大车保险包括哪些大车保险包括哪些大车一般是指货车等重型车辆，也是机动车的一部分，而机动车辆的保险主要分为基本险和附加险。基本险主要包括：1.交强险。交强险就是机动车交通事故责任强制保险，属于国家强制险种，是必须保的。2.第三者责任险。如果这场事故造成了第三方有所损失就可以进行赔付。建议投保此险种。3.车损险，也就是车辆损失险。也是建议投保的。由此可见基本险是应该全部投保的。再来就是附加险了。附加险包括：1.全车盗损险，这个必须大车要保。2.车上责任险，老司机可以不保。3.无过失责任险，这个老司机可以不保。4.车载货物责任险，这个必须要保。5.玻璃单独破碎险。6.自燃损失险。7.新增设备损失险。8.不计免赔特约险。
0,出租车遮挡车牌出了交通事故，认定我全责，保险公司会理赔吗？出租车遮挡车牌出了交通事故，认定我全责，保险公司会理赔吗？出了事故我首先打了12##10由于在外地出的事故，现场出来很多人，我就步行抛开了车没动，保险公司会理赔吗？在事故发生后，全责方要负起全部的责任，对方遮挡车牌与车主赔偿没有关系，保险公司会在保险范围内进行理赔的。在认定全责以后，会依据交强险进行赔偿，《机动车交通事故责任强制保险条例》(以下简称《条例》)规定：交强险是由保险公司对被保险机动车发生道路交通事故造成受害人（不包括本车人员和被保险人）的人身伤亡、财产损失，在责任限额内予以赔偿的强制性责任保险，超出部分由个人承担。在完成报案、定损、审核、提交材料等步骤以后，被保险人还应该在公安交通管理部门对该车险事故处理结案之后的十天内，向保险公司递交必要的事故单据。等到这些步骤都完成，车主就可以安心的等待保险公司的理赔通知。
0,社保停了5年多还能不能继续交费社保停了5年多还能不能继续交费可以继续缴纳的，对养老是没有关系的
0,法*旅游怎么买签证保险？和爸妈去法国玩，怎么选择签证保险？法*是申根*家，所以办需要办理申根签证保险，申根签证保险也可称为旅游医疗保险。作为签发申根签证的基本前提，所有申请人都必须办理旅游医疗保险。根据申根协议，必须在申办签证时就提供医疗保险。在入境申根*前所有申请人必须购买并出示医疗保险，否则后果是被禁止入境。签证保险中旅游医疗保险必须具备以下几点：1．旅游医疗保险须包括由于生病可能送返回*的费用及急救和紧急住院费用。含损失赔偿至少3万欧元，即30万人民币。2．旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效。也就是说购买保险时出行日期以及回*日期两天都应涵盖。3．在个别情况下，如对明显容易生病者必须根据要求投保的数额提出更高的理赔要求。4．在出行的目的是为了看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。购买申根签证保险须具备以下几点：旅游保险须包括由于生病可能送返回*的费用及急救和紧急住院医疗费用至少3万欧元；旅游医疗保险须对整个申根区和旅游逗留期有效，也就是说购买保险时出行日期及回*日期两天都应涵盖；在出行的目的是为看病治疗的情况下，须单独证明谁承担费用。
0,强制保险可以别人替交吗强制保险可以别人替交吗可以的。凡是行驶证、号牌齐全，并经车辆管理部门检验合格的车辆，都可以向中*人民保险公司投保。车辆保险的手续按如下办理：1.个人车辆办理投保时，应携带驾驶员本人的身份证、驾驶证、车辆行驶证、介绍信以及有关投保车辆相关的证件。2.若是从事个体营运的车辆还应携带营业执照、准运证等证件，到保险公司办理。经验明证件后填写车辆投保单，并将投保车辆开到指定地点进行必要的检查，符合保险条件后，由投保人确定起保时间，并核收保险费。3.保险有效期以一年为限，也可以少于一年，但不能超过一年。期满后可以续保，并重新办理手续。保险单一式两份，投保人应妥善保管本人的一份保险单和保险费交纳收据，如在保险期限内出险，将以此作为索赔依据。4.单位车辆投保，除携带必要的证件外，尚须开列出投保车辆的型号、牌号、行驶证号等清单。保险公司将视情况对车辆进行检查，然后办理投保手续。
0,企业养老保险自己怎么办理企业养老保险自己怎么办理企业养老保险离职后可以以灵活就业人员缴纳养老保险。灵活就业是指在劳*时间、收入报酬、工*场所、保险福利、劳*关系等方面不同于传统主流的就业方式。灵活就业人员是指在劳*年龄范围内(男60周岁、女50周岁以下)以非全日制、临时性、季节性、弹性工*等灵活多样形式实现就业或再就业的人员。灵活就业人员享受社会保险补贴，必须按规定进行就业登记、以个体身份参加社会保险，按规定缴费基数按时足额缴纳社会保险费。享受社会保险补贴的灵活就业人员缴纳社会保险费的规定缴费基数是：基本养老按上一年在岗职工月平均工资的100%*为缴费基数;基本医疗按上一年成*市职工月平均工资*为缴费基数。灵活就业人员必须按时缴纳基本养老、基本医疗两项社保费后，每季度末(25日前)持本人身份证、户口薄、《再就业优惠证》或《失业证》、就业登记证明及社保缴费凭证，残疾人员还需持《残疾人证》，到所在社区劳*保*工*站提出申请，具实申报缴费月数和补贴月数。
0,"自己上了人身保险,被车撞死了,但是他的车也有全险,怎么样赔偿呢?自己上了人身保险,被车撞死了,但是他的车也有全险,怎么样赔偿呢?自己的人身保险和对方的全险都是可以进行赔付的。人身意外保险对于死亡的赔偿是：一、丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资;二、供养亲属抚恤金：按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%;三、一次性工亡补助金：标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。交通事故死亡的赔偿是：交强险先进行赔偿。费用包括丧葬费、死亡补偿费、受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费用、残疾赔偿金、残疾辅助器具费、护理费、康复费、交通费、被抚养人生活费、住宿费、误工费，被保险人依照法院判决或者调解承担的精神损害抚慰金。死亡赔偿金。按照受诉法院所在地上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准，按二十年计算。但六十周岁以上的，年龄每增加一岁减少一年；七十五周岁以上的，按五年计算。三责险赔偿。是指在开车过程中造成人身伤亡或财产直接损毁，由车主承担并由保险公司负责赔偿的经济责任。"
0,保险保单承保生效两天能退保吗算犹豫期吗保险保单承保生效两天能退保吗算犹豫期吗可以退的
0,买了太平洋意外险后半年意外摔伤致十级伤残能赔多少钱买了太平洋意外险后半年意外摔伤致十级伤残能赔多少钱意外险中通常有分为意外医疗保险和意外伤害保险。意外医疗保险，就是意外门诊报销，被保险人遭受意外伤害后在医院治疗的医疗费用，在社保范围内进行报销。意外伤害保险，就是以人身伤残等级进行赔付，一级伤残赔付100%，二级伤残赔付90%，以此类推，十级伤残赔付10%。假设：基本保额10万，十级伤残就是赔1万。因此，要看购买的是哪种意外保险，根据所买险种赔付。
0,儿子会去加*大留学，哪款留学生医疗保险好？求解书边事(张*)
0,平安退保怎么办理平安退保怎么办理退保是指在保险合同没有完全履行时，经投保人和被保险人申请，保险人同意，解除双方由合同确定的法律关系，保险人按照《中华人民共和国保险法》及合同的约定退还保险单的现金价值。保险退保有很多情况，如犹豫期退保和正常退保：1、犹豫期退保犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。2、正常器退保超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
0,想给母亲买份商业养老保险母亲50多岁了无工作买那个公司的稳妥人寿平安还是其他像这种大的保险公司没有倒闭风险吧你好爱心，不错
0,"儿子在学校买了学平险,再买重疾险冲突吗?儿子在学校买了学平险，再买重疾险冲突吗？二者没有冲突。学平险的保额非常少，基础保障都算不上。各保险公司的少儿险产品，占比很大，可选择的种类很多。就目前而言：寿险或重疾险，可以参考选择少儿平安福或安鑫保；教育金保险，可选择少儿智能星；医疗险（健康险），可选择平安e生保；意外险，推荐选择电子保险卡；可以适当投保专属防癌险，比如平安爱优宝；纯理财类型保险产品，目前可选择平安玺越人生年金保险。具体，可私信。"
0,"平安万能险怎样扣费?交了一年,延迟一月未交,现在想退保,帐户上还有多少钱?是按年度扣?还是按月份扣?或是按天数扣?万能险的扣费是有标准的，一般来说，万能险第一年保费不足6000元，将收取60%左右的初始费用；超过6000元，则6000元按60%收取，以上部分按5%左右的费率收取，侧重于投资功能。初始费用与投资时间挂钩，投资时间越长，扣除费用的比例越低。在投保的最初几年，保险公司扣除的初始费用比例比较高，而且一经扣除概不退还，实际进入账户的资金较少。万能险一般默认设定为终身缴费，投保人可以在此过程中提取不超过保单价值的钱，只要保单价值维持一定规模，保险合同将不会终止。同时，还将按期继续从保单价值中扣除保障成本。而保障成本是自然费率，即被保险人年龄越大，风险越高，保障成本扣除越多。因为一开始账户收益都会被初始费用抵消，也许需要8-10年以后才能看出其投资收益，所以短时间内并不会得到高回报。"
0,人寿保险退订手续费要多少人寿保险退订手续费要多少人寿保险的退保是根据“退保”时间的不同和退保险种、缴费期的不同，计算的方式和退费幅度各有不同。在“犹豫期”内退保(自投保人交费合同生效起10日、短期险除外)，保险公司是全额退还保险费；如果保险合同生效且过犹豫期，投保人或被保险人提出退保，这是一种单方要求解除保险合同的毁约行为，法律特别赋予了保险合同投保人一方提出终止保险合同的权利，保险公司将根据保单退保价值(一般为保单现金价值)进行“退保”，保险合同终止。根据《保险法》规定：投保人解除合同，已交足2年以上保险费的，保险人应当自解除合同通知之日起30日内，退还保险单的现金价值；未交足2年保险费的，保险人按照合同约定在扣除手续费后，退还保险费。因此建议投保人如果是因为个别原因要求退保的，也尽量在缴足保费的两年后。因为在两年内退保，要扣除的退保费用很高，有的甚至几乎是分期所缴保费的全部。
0,交强险系统里面生效了。但手续没回来。能开车上路吗交强险系统里面生效了。但手续没回来。能开车上路吗交强险是即时生效的，所以在办理以后就可以上路。不过只买交强险存在很大的风险。不过需要提醒的是，交强险保单上有两种提示方式。一是在保单的“特别约定”栏中，保险期间会作特别说明，写明或加盖“即时生效”等字样，使保单自出单时立即生效；二是公司系统能够支持打印体覆盖印刷体的，出单时在保单中打印“保险期间自×年×月×日×时……”覆盖原“保险期间自×年×月×日零时起……”字样，明确写明保险期间起止的具体时点。因此在投保交强险的要注意时间。
0,中*人民财产保险可以办理摩托车交强险么？中*人民财产保险可以办理摩托车交强险么？具体情况你可以拨打保险公司的客服电话确认查询
0,平安保险怎样可以全额退保平安保险怎样可以全额退保犹豫期内退保
0,保单贷款两年内还不上怎么办保单贷款两年内还不上怎么办保单贷款两年内还不上可以申请贷款展期，需要贷款申请人在还款日30个工作日钱提交贷款展期申请。贷款展期办理需要满足条件如下：贷款是否展期由贷款人决定，但需要担保人、抵押人、出质人出具同意书面证明，已有约定的，按照约定执行；贷款展期不得低于原贷款条件。短期贷款展期不得超过原贷款期限；中期贷款展期不得超过原贷款期限的一半；长期贷款展期最长不得超过3年；贷款人申请展期情况需要属实，不得存在恶意不还款情况。注：个人贷款的展期时间银*会在2010年2月发布的《个人贷款管理暂行办法》中规定：短期贷款（期限在一年以内，含一年）展期期限累计不得超过原贷款期限；中期贷款（一年以上，五年以下，含五年）展期期限累计不得超过原贷款期限的一半；长期贷款（五年以上）展期期限累计不得超过三年。国家另有规定者除外。借款人未申请展期或申请未获批准的，其贷款从到期日次日起，转入逾期贷款账户。贷款展期需要提前30个工作日以上申请。
0,看到说一起慧99百万医疗保险对特殊门诊也能报销，具体包含了哪些费用看到说一起慧99百万医疗保险对特殊门诊也能报销，具体包含了哪些费用简单来说，在医院期间的所有费用能开出发票的都可以报销，住院医疗费用、膳食费、医药费等等基本上都是100%报销。
0,车辆年检要先买保险吗车辆年检要先买保险吗是的，车辆年检时交强险必须在有效期内，才能通过年检。车辆年检时需携带身份证，行驶证和交强险有效保单，因此要先办理好交强险的投保。办理交强险一般有营业厅办理、业务员办理、电话投保、网上投保、4S店代销五条途径。投保人可自主选择具备从事交强险业务资格的保险公司投保，签订交强险合同等。投保人可自主选择具备从事交强险业务资格的保险公司投保，公司不得拒绝或拖延承保。目前国内22家中资财产保险公司均获准“交强险”经营资格。投保时应如实填写保单，并提供行驶证和驾驶证复印件。签订交强险合同时，保险公司不得强制投保人订立商业保险合同及提出附加其他条件的要求。投保人应当一次支付全部交强险保费，也不得在保险条款和费率之外，向公司提出附加其他条件的要求。在办理好交强险以后，车辆进行年检，车辆年审需要提供以下资料：1、《机动车驾驶证申请表》；2、申请人的身份证明原件及复印件，暂住人员需要提供有效的暂住证及复印件；3、机动车驾驶证原件及复印件，驾驶证遗失补证的需提供遗失书面证明，属转入的驾驶证需在有效期内；4、所在地任何一间可照第二代居民身份证相片照相馆的照相回执及4张驾驶证专用相片；5、属驾驶证到期换证的需提交《机动车驾驶人身体条件证明》以上所需材料复印件要求为A4纸规格。展开
0,二次失业可以领失业金吗二次失业可以领失业金吗二次失业是可以领失业金的。申领二次失业失业金要注意：根据《社会保险法》第四十六条，失业人员“重新就业后再次失业的，缴费时间重新计算，领取失业保险金的期限与前次失业应当领取的失业保险金的期限合并计算，最长不超过二十四个月”。这一有两层含义：一是失业人员重新就业后，再次失业的，缴费时间重新计算。也就是说，不管依据之前累计缴费年限确定的领取失业保险金的期限是否已经全部使用，之前的缴费时间均不再累计计算，而是根据重新就业后的缴费时间重新计算。二是对前次失业应当领取而尚未领取的失业保险金的期限所对应的权益予以保留，可以与根据再次失业时的累计缴费年限计算出来的领取失业保险金的期限合并计算。失业人员重新就业后，再次失业的，失业保险经办机构按其重新就业后的缴费时间核定其本次应当享受失业保险金期限，其前次未领失业保险金的期限可以合并计算。合并计算的期限最长不超过24个月。根据《芜湖市失业保险实施办法》第十七条规定，同时具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）被解除、终止劳动关系前，所在单位和本人已按照规定参加失业保险并履行缴费义务满一年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。根据《芜湖市失业保险实施办法》第二十三条规定“自终止或解除劳动关系之日起60日内，失业人员应持原单位为其出具的终止或解除劳动关系的证明和其他证明材料，到指定的失业保险经办机构办理失业登记和失业保险金申领手续。失业人员无正当理由，未在规定期限内办理失业登记和失业保险金申领手续的，视为放弃领取本失业期的失业保险金。”
0,商业险快到期不去交在有效期内出的车祸还能报吗商业险快到期不去交在有效期内出的车祸还能报吗商业险快到期但是在有效期内，所以是可以申请理赔和报销的。基本的车险理赔流程为：报案、查勘定损、签收审核索赔单证、理算复核、审批、赔付结案等步骤。1.报案出险后及时向保险公司报案，保险公司会向车主询问出险情况，协助安排救助，告知后续理赔处理流程并指导拨打报警电话，紧急情况下请先拨打报警电话。2.勘察定损在报案后，保险公司理赔人员或委托的公估机构、技术鉴定机构、海外代理人到事故现场勘察事故经过，了解涉及的损失情况，查阅和初步收集与事故性质、原因和损失情况等有关的证据和资料，确认事故是否属于保险责任，必要时委托专门的技术鉴定部门或科研机构提供专业技术支持。3.提交索赔材料请根据保险公司书面告知的索赔须知内容提交索赔所需的全部材料，保险公司及时对车主提交的索赔材料的真实性和完备性进行审核确认，索赔材料不完整的情况下人保公司将及时通知车主补充提供有关材料，对索赔材料真实性存在疑问的情况下保险公司将及时进行调查核实。4.赔款计算和审核在车主提交的索赔材料真实齐全的情况下，保险公司根据保险合同的约定和相关的法律法规进行保险赔款的准确计算和赔案的内部审核工作，并与车主达成最终的赔偿协议。5.领取赔款保险公司根据与车主商定的赔款支付方式和保险合同的约定向车主支付赔款。展开
0,"不是保险公司的人买卖保险,也没有保险单,能买吗不是保险公司的人买卖保险,也没有保险单,能买吗没有保单打死不能买，就想你买东西你付钱了啥都不给你，那你的钱是送他的吗？"
0,第三者保险营运与非营运什么区别第三者保险营运与非营运什么区别主要是保费计算方面的差异，商业第三者责任保险是指被保险人允许的合格驾驶员在使用被保险车辆过程中发生的意外事故，致使第三者遭受人身伤亡或财产的直接损失，依法应当由被保险人支付的赔偿金额，保险人会按照保险合同中的有关规定给予赔偿。营运车与非营运车在第三者责任险方面主要是保费的差异：商业车辆保险费用方面，营运车辆的费用在计算时要结合其营运的性质、核定吨位以及使用年限而定，仍然是以货车投保商业车险为例，默认为货车是新车，2吨以下投保保额为15万的第三者责任险的话，保费需要2363元，2-5吨的货车投保的话，保费需要3804元，5-10吨的货车投保的话，保费需要4367元。总之，吨位越高保费越高。若是非营运车辆购买汽车保险的话，保险费用计算法则又会不同，以投保交强险为例，五座私家车在第一年投保交强险时，保费固定为950元，第二年如果没有出险的话，保费还会下降。也就是说，非营运车辆购买交强险保费是根据上一年度的车险理赔记录有关。商业车险计算法则方面，非营运车辆保险费一般是根据车辆的使用年限以及车辆购置价格有关，如果是第二年投保车险，保费还和上一年度的理赔记录直接挂钩，理赔记录越少保费越低，而理赔次数过多则会导致第二年投保车险保费上浮。展开
0,强制车险过期怎么罚款强制车险过期怎么罚款您好！根据《交强险条例》，“机动车所有人、管理人未按照规定投保交强险的，”公安机关交通管理部门有权扣留机动车，通知机动车所有人、管理人依照规定投保，并处依照投保最低责任限额应缴纳的保险费的2倍罚款，而且在这段时间里发生的交通事故，保险公司是不承担赔偿。因此，强制车险过期，您需要及时去续保，一般只需携带身份证等资料到保险公司柜台办理手续即可。当然，如果您能牢记交强险的到期时间，那就要在交强险到期之前续保，这样还能够享受到应有的优惠政策。
0,保险在不同公司上了七年了可以领失业险吗保险在不同公司上了七年了可以领失业险吗达到以下失业保险的领取标准就可以领取1、交纳社会保险一年以上2、失业后，带好本人劳动手册到本人户籍所在地（街道一级）的劳动保障，失业登记窗口办理。3、失业登记的有效期限为6个月4、领取，按每交纳一年领取2个月计算。5、金额，按年龄，工作年限有划分。失业保险申请方法：单位退工后，凭退工单、劳动手册等证明，由本人到户籍所在地的街道社会保障事务所进行失业登记，符合领取条件并要求领取失业保险金的，填写《失业保险登记表》，然后根据街道通知的时间、地点到区县职业介绍所办理核定待遇和申领失业保险金手续。
0,信诺重疾险报销需要提供哪些资料之前购买过招商信诺的重疾险，现在查出患有保险范围内的重大疾病，不知道需要提供哪些资料才能获得理赔在被保险人确诊为重大疾病后消费者或者被保险人需要及时告诉保险公司并建立档案，同时需要核对保单，看是否属于保单中所载明的重大疾病。一般情况下，重大疾病基本包含在被保险人所投保的保险中。住院前或住院后报案都可以。保险公司接到报案以后，就会启动理赔程序，进行理赔备齐理赔资料重疾险理赔一般需要以下材料：诊断证明书、门诊病历、出院小结、住院小结，在多个医院就诊需同时提供多个医院的诊断证明；医疗费用收据、住院费用收据和住院费用明细清单；病理、化验、影像、心电图等检查报告，这些报告需要加盖医疗机构的有效签章。
0,"怎么为配偶买保险,为配偶买保险的注意事项是什么?请问，问配偶买保险怎么选择比较好？夫妻买保险首先要关注意外和医疗重疾险，其次若计划或者已经怀孕，可购买份母婴保险。此外需要合理打理家财，可投保份投资理财保险。最后夫妻可选择份家财险。意外风险无处不在，夫妻买保险要首先考虑意外险。夫妻选购意外险，家庭支柱意外险保额应尽量高一些。作为家庭支柱面临的意外风险相对较高，一般要保证一旦丧失收入能力后，仍能在未来5到7年维持80%的收入水平为宜。此外夫妻若购买了汽车，需要经常性的自驾车上下班，需要购买份适合的自驾车意外险。夫妻还可以选购份适合的医疗和重疾险。夫妻购买医疗和重疾险，需将家庭支柱保额做足。据统计，在我国重大疾病的治疗费用平均在13万元。因此，重大疾病保险保额应在20万元左右。夫妻中的男女主人在选购医疗和重疾险时，需要有针对性的挑选产品。夫妻购买消费型的健康险比较划算，因为这更适合年轻没有多少经济基础的家庭。夫妇如果计划婚后一两年内就孕育**，建议尽早给妻子购买含有妊娠期和新生儿保障的母婴保险产品。夫妻在购买母婴保险时需趁早。只要确定怀孕后，越早投保越容易被保险公司承保，因为保险公司对于怀孕28周后的孕妇通常不予承保。如果只需要孕期母婴险，最好购买主险形式母婴险，以避免浪费资金。此外，夫妻购买母婴保险需格外关注保障内容，查看是否包含准妈妈妊娠疾病和小*贝先天畸形保障。且要根据自己的经济情况，选择合适的保障和保费档位。"
0,交强险可以加不记免赔车险吗交强险可以加不记免赔车险吗我国《机动车保险条款》第十七条的规定：“根据保险车辆驾驶人员在事故中所负责任，车辆损失险和第三者责任险实行绝对免赔率。负全部责任的免赔20％，负主要责任的免赔15％，负同等责任的免赔10％，负次要责任的免赔5％。”投保了车辆损失险及第三者责任险的车辆如发生保险责任范围内的事故不计免赔特约险，而造成车辆损失（不含盗抢）或第三者责任赔偿，由保险人依据保险条款赔偿规定的金额负责赔偿。如果车主购买了不计免赔特约险，那么在法律上就规定，保险事故发生后，按照投保人选择投保的商业第三者责任保险、车辆损失险或车上人员责任险的事故责任免赔率计算的，或按照全车盗抢险的绝对免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔金额部分，由保险公司负责赔偿。基本险各险种的不计免赔率特约责任彼此存在，投保人可选择分别投保，并适用于不同的费率。由上可知，不计免赔险属于车险附加险，只有投保商业险主险才能投保此险种，交强险没有不计免赔相关险种。
0,"新*停*区不知被哪个混蛋刮花了如何处理新车捷*前*停*区不知被哪个混蛋刮花了,今早发现的,*区监控正好照不到那,也不知是谁干的,如何处理?买了全部保险,能赔吗?听说就算赔了,明年可能会加保费,是这样吗?郁闷啊,又不是我的错,如果明年要加保费那就太不划算.新车被刮花，如果实在找不到肇事者的情况下，这时最好是赶快报警，然后让经警察帮忙查找肇事人，同时还会对现场拍下全方位的照片，并详细记录下事故发生的时间、具体位置还有车辆的牌照等。如果刮花不严重，建议自己处理，因为刮车的事情会被认为是一次有责事故，这对下一年的保险费用会产生一定的影响。若新车只是造成油漆破损而车身并没有受到影响的话，车辆购买了划痕险的话，是可以得到赔偿的。另外还要看车辆有没有购买车损险不计免赔险，如果没有的话，最好是对比一下，看维修的费用和赔偿的金额哪个更高一些。保险车损险条款也进行了规定，保险公司会赔偿车辆损失的百分之七十，而剩下的那一部分要由车主自己来支付。"
0,已经交养老保险的在就业还需要扣五险一金吗已经交养老保险的在就业还需要扣五险一金吗您好，您之前缴纳养老保险是个人缴纳还是在社区缴纳，不管缴纳哪一种都必须要先办理停保，停保以后才能由单位缴纳五险一金。单位交纳五险即医疗、养老、工伤、生育、失业是绑定征收的。
0,人身意外险包括哪些？哪家好？想买一份这样的保险一、保障项目分死亡给付、残疾给付、医疗给付和停工给付。人身意外伤害保险是指在约定的保险期内，因发生意外事故而导致被保险人死亡或残疾，支出医疗费用或暂时丧失劳动能力，保险公司按照双方的约定，向被保险人或受益人支付一定量的保险金的一种保险。保障项目分死亡给付、残疾给付、医疗给付和停工给付。二、平安较好：目前，我国的众多保险公司，都提供人身意外险的投保，在很多保险公司中，很多人选择了平安保险公司，网上投保意外险不仅可以享受优惠价格，而且可以享受平安的高额赔偿。
0,人寿保险退订手续费要多少人寿保险退订手续费要多少如果是在保单犹豫期十天内退保不产生手续费，如果超过期限已经投保几年的话还是建议不要退保，特别不划算，一大部分的钱就扣掉了……保险也是保障意外，投的时间长了就别退保了，将来产生的效益还是大的
0,车险只上交强好不好我车是骐达该上第二年保险了去年的保险除交强和车船税以外都是4S店送的今年老爸说只上交强（还有车船税）也不知道这样好不好反正没有保险在路上开着心里不老踏实的不过倒是比以前开的更在意了。。。日前，中*保*会要求各财产保险公司加大车险接报案、查勘、核损、支付等各环节风险管控力度，严格控制车险报假案及骗赔等行为。随着车险市场的壮大，越来越多的新车主都在购车后，第一时间就要面对名目繁多且似是而非的各类险种。有的车主对此很不在乎，他们觉得，可以在开始一两年内先购买全保，然后再根据实际用车中自己的需要再逐年删减。但更多的车主还是要考虑到口袋里的银子，毕竟，车险的支出占据了每年养车费用的20%—30%，如果好好地对这些险种进行一番筛选，就会发现，每年可以节省一笔可观的开支。目前的车险，有交强险和商业险两大种。交强险是法律规定你购车之后必须购买的，即使再节省成本，这个交强险也不可能省掉。由于“交强险”所承担的保险责任，只是被保险车辆对第三者造成的损失，且有一定的保险金额为限制，所以只购买了“交强险”对车辆的风险保障是远远不够的，对车主来讲，要想对车辆风险有一个较为全面的保障，必须还要购买车险商业险产品。如果想省钱，就可以根据自己的实际需要，在商业险中的诸多险种中做一番取舍。●车辆损失险解读：指车辆遭受保险责任范围内的自然灾害(不包括地震)或意外事故，造成保险车辆本身损失，修车的费用由保险公司承担。适用范围：所有车辆。实用指数：★★★★★专家建议：肯定要买。但要注意，车价不断在贬值，一旦出现向保险公司索赔的情况，保险公司会按你索赔时的市价再减去折旧进行赔付，因此，当初购买车险时，以为自己保得更高保费自然也高，显得不切实际。●第三者责任险解读：指的是自己开车时，碰撞了别人。这时你需要赔偿对方，而这笔钱是由保险公司支付。注意，它和交强险相互补充，交强险全为有责和无责。有责赔最高限额，无责赔20%;第三者责任险则有责任轻重之分，其中全责100%、主责70%、同责50%、次责30%、无责0%。适用范围：所有车辆。实用指数：★★★★★专家建议：应该购买。●车上座位责任险解读：指自己开车遭遇意外，导致车上的司机或乘客人员伤亡造成的费用损失，不需要自己掏钱。适用范围：喜欢驾车带家人出外自驾游的车主，特别是那些驾驶风格比较莽撞，容易开“斗气车”的人。实用指数：★★★★专家建议：建议购买。万一出了事故后，可以根据你购买的车上座位得到相关的赔偿。●轮胎单独破损险解读：如果你的车辆在行驶过驶中出现被刺破，可以得到赔偿，但由于撞车而使轮胎受损，可以在车损险中赔付。适用范围：所有车辆。实用指数：★专家建议：不必购买。界定轮胎是否“单独破损”，目前经常会发生一些纠纷。●自燃损失险解读：车辆在行驶中，因本车电器、线路、供油系统发生故障及载运货物自燃原因起火燃烧，造成车辆损失及施救所付费用，由保险公司“埋单”。适合范围：年份已久的老车，没有经过改装的车辆。实用指数：★专家建议：不必购买。毕竟，发生自燃的几率极低，而且通常发生在那些维修、改装过的车辆上。●不计免赔解读：为防止车主购买了保险就在马路上随意驾驶，这种免配额规定，不管事故有多么严重，车主也得承担20%，保险公司最多承担80%。适合范围：所有车辆。实用指数：★★★专家建议：建议购买。要想让保险公司帮你出这笔钱，那就再破费些，购买附加险，因为，无论发生什么事，保险公司都可以100%承担。●玻璃单独破碎险解读：就是指没发生碰撞，也非人为进行破坏，玻璃出现破碎现象，可以向保险公司索赔。适用范围：进口车以及经常在高速公路上行驶、经常跑长途、建筑工地的车辆。实用指数：★★★★专家建议：建议购买。不少经常跑高速的司机的切肤之痛：旁边一辆大货车超越你之后，通常会“附赠”碎石若干，重重地击在你的前挡玻璃上。如果你购买的是进口车，购买这个险种之后，若需要更换原车玻璃，可以更换到与原车相同价值的进口玻璃。●车辆涉水险解读：车损险中虽然明确规定了当车辆遇到暴雨引发损失保险公司可以赔偿，但汽车排气管进水导致的发动机受损的情况却不包含其中。因此，这个险种就体现出它的重要性了。适用范围：所有车辆(底盘较高的SUV虽然在浸水路面通过性强，但这类车主反而更要根据自己的操作习惯，考虑这个险种的必要性，因为对于经验不足的新手，往往会以为自己的车辆底盘高，贸然通过，中招机会也大增了。)实用指数：★★★★专家建议：考虑到广*的雨季及浸水老大难问题，加上新手们容易操作失当，建议购买。●车上货物责任险解读：指车主自己开车时发生事故，导致车上运载的货物出现损失的，可以得到保险公司的赔付。适用范围：主要针对货车。实用指数：★★专家建议：不用购买。●盗抢险解读：车辆出现被盗窃、抢劫而造成损失，可由保险公司赔付。适用范围：属于市场热销车型，车上防盗设施容易被破坏，车辆停放位置安全系数较低。实用指数：★★★★专家建议：建议购买。●车身划痕损失险解读：指不小心车辆弄出小划痕，所产生的修理费由保险公司给出。适合范围：两年内的新车。实用指数：★★★专家建议：如果新车，在两年使用期内建议购买。●无过失责任险解读：与一些骑车或走路的路人发生碰撞，导致别人受伤。适合范围：所有车辆。实用指数：★专家建议：不用购买。要是自己不小心，还有第三者可以自保。以上回答来自丑陋的保险人网展开
0,乘坐阿联酋航空如何买保险？在st###########se上买的机票，买的时候忘记买保险了，根据阿联酋航空官网上的FAQ，在“管理预订”里可以买保险，但是完全没找到买的地方，有哪位知道怎么买吗？想买的是旅游保险，可以保障行李遗失或延误的情况。乘坐阿联酋航空一般需要投保航空意外险，在选购国际航空意外保险时，需结合自身实际出行情况，有针对性的挑选产品。对于单次出行乘坐飞机的人来说，购买份单次国际航空保险即可。单次出行乘坐飞机的人，可直接在机场柜台购买国际航空保险。但所购买的产品，保障十分有限，保额较低。想要更全面的航空意外呵护，建议专门购买份商业国际航空保险。在选购此类保险时，需明确保障期限。一般是从登上飞机后，到飞机抵达目的地的这段时间。此外不同产品保障责任必要，需要认真阅读保险责任及免赔条款。若是短期多次出行，在挑选国际航空保险时，需格外关注保障期限，必须包含实际出行天数。由于出行可能涉及的公共交通工具较多，建议购买份附加国际航空保障的综合性交通意外险，进而获得更全面的保障。当然，可以单独购买份涵盖出行天数的国际航空保险。倘若是经常性乘坐飞机外出，购买一年期的较为划算。想要出行更有保障，不妨挑选份附加国际航空保障的综合性交通工具意外险。经常出行的人，需要乘坐的公共交通工具，不仅仅只有飞机，还包括火车、汽车、轮船、私家车等。因此，建议购买份附加国际航空保障的综合性交通工具意外险。在购买此类产品时，飞机意外保障额度最好要比其他交通工具额度高些，建议在40万元为宜。
0,市场上很多少儿健康险保额都是五十万的，还有比这更高的吗市场上很多少儿健康险保额都是五十万的，还有比这更高的吗有的，现在少儿健康险保额很多可以根据父母来选择，一般保额能达到上百万。不过少儿健康险在选择的时候也需要考虑保额之外的保障内容、免责条款、保费等等，所以结合自己的家庭条件在选择的时候一般像慧馨安少儿险这样的三十万到五十万比较合适。
0,保险保单承保生效两天能退保吗算犹豫期吗保险保单承保生效两天能退保吗算犹豫期吗您好！犹豫期内可以退保，但是要考虑好！保险可以千日不用，但不可一日不备！
0,请问，之前买过保险退保了，现在还可以买重疾险吗请问，之前买过保险退保了，现在还可以买重疾险吗可以购买。以前的退保不影响的。
0,异地购车怎么购买交强险。打个电话能买吗？北*购车便宜。在异地购车怎么购买章*的交强险。打个电话能买吗？补充：在北*买便宜。在章*使用，挂牌。在异地买车后必须在当地购买“交强险”。这也就是交强险具有强制性。此外，要想办理新车落户手续，就需要提供合格证正本和复印件、购车发票正本、车主身份证、交强险保险单、购置税等资料。现在有电话车险，可以选择打电话办理车险。根据保*会的规定，电话车险必须集中运营，所以保险公司与客户客户联系的电话号码，均带有运营中心所在地区号。另外，选择异地购买交强险需要注意这些风险：风险一：异地投保风险交强险按照规定只能在制定区域销售，如果在本地通过相关渠道购买异地交强险保单就违反了交强险条列的规定，导致保单无效。风险二：理赔风险异地投保理赔时也需要到外地办理，虽然目前有很多保险公司已经全国联保，但事实上，即使是同一保险公司内的不同分公司之间的竞争也多过合作，不少分公司宁可提高查勘成本，委托公估公司查勘事故车辆，也不愿与兄弟公司展开业务联系，这就造成了车主在报案理赔时的麻烦。特别是出现理赔纠纷时，更加大了客户理赔的成本和理赔难度。
0,基本保险金额是什么意思基本保险金额是什么意思基本保险金额是保单上明确标注的金额，保险金额是能拿到的保险赔付金额，有些保险条款的基本保险金额和保险金额是一致的，有些条款的保险金额是以基本保险金额为单位计算的。基本保险金额和保险金额的区别比如中*人寿的康*终身保险就是这样，如果购买的基本保险金额是10万的话，那么大病的保险金额就是基本保险金额的2倍即20万；身故和高残的保险金额是基本保险金额的3倍即30万；中*人寿的瑞鑫两全保险也是这样，投保10万元的基本保险金额，那么大病提前给付的保险金额就是基本保险金额的3倍即30万，身故也是3倍30万，生存金给付是按基本保险金额计算的，每三年给付基本保险金额的8%，就是10万的8%，8000元。简单的可以理解为：基本保险金额是一个计算的数值，保险金额是一个理赔的金额。
0,从没交费的养老保险可以申请注销吗从没交费的养老保险可以申请注销吗电话询问当地社保局工作人员把
0,安邦人寿保险保单查询参加保险后想退保可以吗？安邦人寿保险保单查询参加保险后想退保可以吗？（1）您好，保单查询：通常情况下，保险公司会给您的邮箱发布电子保单，比如说安邦人寿的长青树，就是以电子邮件的形式给投保者发布保单的。当然了，您也可以咨询保险员或者登录官方网站进行查询的。（2）签订保险合同之后会有一个犹豫期，在犹豫期内退保，只扣除成本费用，不会对保费产生影响的，所以如果您在犹豫期内退保是可以的。如果已经过了犹豫期再退保的话，会有保费损失的，具体得看您的保险合同内容，您需要和您的保险员具体联系、沟通。
0,安邦人寿保险保单查询参加保险后想退保可以吗？安邦人寿保险保单查询参加保险后想退保可以吗？是可以退保，犹豫期过后退保只能退保单的现金价值，你可能会有损失。退保要慎重。
0,第三方责任险和不计免赔险撞人了怎么算医药费能报销多少、我现在快花了6万了、心里担心的很啊首先要有交警的责任厘定书，保险公司只赔你的责任部分。你的责任部分交强险会赔1万元，剩余的保险公司赔。根据《机动汽车保险条款》第八条规定：第三者责任险的每次事故最高赔偿限额分五个赔偿档次5万元、10万元、20万元、50万元、100万元，其保险费用分别为800元、1040元、1250元、1500元、1650元，被保险人可以自愿选择投保。这一条款规定了第三者责任险每次事故的最高赔偿限额也是保险人计算保险费依据。而基本险不计免赔特约条款是对基本险规定的按责任免赔金额的补充，如果客户选择投保了基本险不计免赔特约条款，那么保险公司将负责赔偿客户自行承担的部分。但即使车主购买了不计免赔险，也有须自行承担部分费用的“绝对免赔”条款，包括发生事故时，应由第三者负责赔偿且找不到第三者的，实行30%的绝对免赔率；车主投保时，保险公司会对驾驶人或其他内容做约定，若超出约定内容，会增加10%的免赔率。
0,法院是否有权调解劳动纠纷中的养老保险问题?法院是否有权调解劳动纠纷中的养老保险问题?法院有权调解劳动纠纷任何问题，只是不能偏离相关法律，调解不偏护任何一方为原则。
0,能领失业金吗？我是财会，犯了知情不报的错误，被公司辞退，能领失业金吗？被公司辞退，有就业意愿，但是现在未就业的，能领取失业金。法律依据：《实施<中华人民共和国社会保险法>若干规定》第十三条失业人员符合社会保险法第四十五条规定条件的，可以申请领取失业保险金并享受其他失业保险待遇。其中，非因本人意愿中断就业包括下列情形：（一）依照劳动合同法第四十四条第一项、第四项、第五项规定终止劳动合同的；（二）由用人单位依照劳动合同法第三十九条、第四十条、第四十一条规定解除劳动合同的；（三）用人单位依照劳动合同法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（四）由用人单位提出解除聘用合同或者被用人单位辞退、除名、开除的；（五）劳动者本人依照劳动合同法第三十八条规定解除劳动合同的；（六）法律、法规、规章规定的其他情形。
0,54岁农村户口妇女可以买养老保险吗54岁农村户口妇女可以买养老保险吗可以买养老保险，现在保险公司对于投保年龄限制在65周岁以下，有些养老保险、重大疾病险则将年龄限制在55～60岁。过了50岁，一般会要求投保人到指定的医疗机构接受体检。商业性养老保险的被保险人，在缴纳了一定的保险费以后，就可以从约定的年龄开始领取养老金。老年人在投保时要根据自身实际需求，选择适合的产品，在投保养老保险时还可以组合一些意外保险、重大疾病保险等险种，以抵抗更多的风险，同时，要在不影响自己生活品质的前提下，选择合适的交费年期和交费金额，如果养老投入过高，可能会影响家庭日常支出，甚至产生无力续保的情况，反而会造成保费的损失。另外，由于年龄越大保险产品的费率也是越来越贵，因此投保要尽量提前规划。从保险产品的费率角度考虑，子女在父母尚算年轻时为他们投保，保费相对更加便宜。以重疾险为例，如果投保年龄相差10岁，在购买保额相同的同一款产品时，保费有时会相差20%左右。
0,哪里有车险新政策的细则车险改革了，可是改革的细则在哪里查询呢？2016年1月1日，车险改革将在全国范围内普遍展开!新的保险改革，出险次数与保费的变化。出险2次，保费上浮25%，出险3次，保费上浮50%，出险4次，保费上浮75%，出险5次以上的，保费直接翻一倍。关于车险的计算问题以前来计算车险价格的公式是这样的：(车价×费率基础保费)×调整系数。新的保费计算公式：[基准纯风险保费÷(1-附加费用率)]×费率调整系数。可能看上边的这些公式有些不懂。简单的说，就是以前车型不同，但是购置价格相同。保费可能相同。但是在以后，可能车购置价格相同，但是因为品牌的不同，风险不同，价格也就不同。改革后，应该注意的问题?1.买车的人在选择品牌是应慎重抉择。要多考虑一下今后养车的问题。比如，该车的零件费用，维修费用等。车价和零件费用都要考虑到!2.以前选车的时候，可能看的更多的是安全性、外观、发动机性能等。今后可能要多加一项，看看“费率表”!以前赔付率较高的车型，在新车投保，或者在续保时，车险费率可能会比出险率低的车型高。
0,男方领取生育假津贴需要哪些资料男方领取生育假津贴需要哪些资料男职工的生*津贴领取条件:1.同时具备以下条件的参保男职工，可申请享受一次性生*补贴：⑴符合国家计*生*政策规定和法定生*条件;⑵配偶生*或因病理原因流产时，用人单位参加生*保险并已为男职工正常连续缴纳生*保险费(不含补缴、欠缴和中断缴费)满10个月以上;⑶配偶未列入生*保险范围，且生*第一胎。2.符合上述条件的男职工，可申请享受的一次性生*补贴标准为：流产的200元;顺产的1200元;难产或多胞胎生*的2000元。3.配偶生*或因病理原因流产后，男职工持本人及配偶的居民身份证、《结婚证》、计生部门出具的《生*状况证明》或《第一胎生*证》、新生儿《出生医学证明》、出院记录、费用明细清单(以上材料均需原件及复印件)和本人就医证卡、原始发票、配偶户籍所在地街道(镇)出具的无工作单位且无固定收入来源证明，到本人单位社保(查询办理)关系所在地的市、区社保(查询办理)经办机构办理一次性生*补贴申领手续。社保(查询办理)经办机构审核后，打印《男职工一次性生*补贴结付表》，男职工签字确认后领取补贴金额。4、《生*状况证明》或《第一胎生*证》到计*生*委*会开具。不需要失业时间证明书，要求配偶户籍所在地街道(镇)出具的无工作单位且无固定收入来源证明。希望您继续并对我们的工作提出宝贵的建议和意见。在进行男性生*保险报销过程中，应该将相关材料准备齐全，以免需要时出现不必要的麻烦。展开
0,什么是不计免赔险?不计免赔险的保障范围有哪些?请问商业车险中的不计免赔险是什么意思？保障范围有哪些？您好！不计免赔险的全称为“不计免赔率特约条款”，是一种商业险（车损险或三责险）的附加险。不计免赔险的保障范围是：经特别约定，保险事故发生后，按照投保人选择投保的附加险的事故责任免赔率和绝对免赔率计算的，应当由被保险人自行承担的免赔金额部分。需要注意的是，若被保险车辆存在以下情况，不计免赔险将拒绝赔偿：1、应由第三方赔偿却找不到第三方：比如你的车被别人车撞了，对方全责，本应由对方的保险来给你修车，但对方逃逸，不计免赔就不能生效。2、自行解决交通事故却无法确定事故原因：比如双方机动车发生刮蹭，后经协商后挪到路边，但并没有保留当时的照片和位置记号，此种情况不赔。3、频繁出险：如果车辆过于频繁的出险，即便投保了不计免赔险，保险公司仍然会让投保人承担一定的损失。
0,意外伤残保险公司如何赔偿？意外伤残的赔付比例是多少？我买了保险，如果发生意外造成伤残，保险公司要怎么赔偿我？一般人身意外伤害赔偿标准就是因就医治疗而支出的费用以及因为误工而减少的收入，包括医疗费、护理费、误工费等等，赔偿义务人应当予以赔偿。意外伤残的赔付比例是残疾程度来定的：第一级，给付比例100%第二级给付75%三级给付50%四级给付30%五级给付20%第六级给付15%第七级给付10%。
0,如何退社保？我在原单位交了近一年的社保，离职后进入现在的单位并没用有交社保，而且也并不会一直呆在这个城市，请问我是否该退保？如何退保？退保我能全额拿出我个人所交的那部分吗？根据《社会保险法》中明确规定了“个人账户不得提前支取”。表明社保如果没有特殊情况是不能退的，不过在实际生活中，当有特殊情况发生的时候有些社保缴费还是可以退的，但退的也仅仅只是个人账户中自己缴纳部分，统筹账户中企业缴纳的部分是不能退的。1、办理个人社保退保手续的条件：(1)参保人员出国定居证明及公安机关户口核销证明(2)养老保险已办理终止参保异动手续，且没有欠费记录2、办理社保退保手续办理的流程：(1)参保人员将出国定居证明、公安机关户口核销证明复印件、退保审核请交至最后参保单位劳资负责处(2)单位劳资负责人持参保人员出国定居证明、公安机关户口核销证明复印件、退保申请至社保大厅217房间打印养老保险个人账户个人缴费部分一次性返还单(一式三份)(3)单位劳资负责人交一份养老保险个人账户个人缴费部分一次性返还单及收款收据至政务公开大厅社保财务台，开具转账支票。(4)参保人员到单位领取返还社保费用(现金)
0,我是65岁的农村户口的女姓可以办养老保险吗我是65岁的农村户口的女姓可以办养老保险吗60岁以上的农民不再缴纳养老保险，只领取养老金了．因为以前没有缴纳养老保险，所以只能领取*家发放的基础养老金，每月55元，一般县市还补贴5元，60岁以上的农民大多每月能领取60元养老金，直到死亡为止．在中*，每位60岁以上的农民现在最少每月可以领取55元养老金，省市县乡有补贴的就更多．55元是*家发放的，中*农民老人人人享有的．
0,入保险的好处入保险有什么好处入保险的好处入保险有什么好处买保险的好处有很多，主要表现为以下几点：1.个人财务安全的保护神根本原因在于收入足以支付一切的开销，一旦收入突然终止，家人的生活水准将会急速下滑，甚至论到贫寒的境遇。要保障家庭经济的安全，最简单、最快捷、最便宜的方法就是购买人寿保险。2.丰厚的投资回报和安全性普通的投资，是投入100元赚取1元的买卖，而保险却是投入1元赚取100元的投资。普通的投资遵循“高收益、高风险”的规律，而人寿保险投资却非常的安全。*家对保险公司严格的监管和对保险资金运用严格的监控，把投资的风险降到很低。特别是中*人寿保险公司，是*内唯一一家*有独资寿险公司，在这里投资，可以说风险为零。（《保险法》规定：人寿保险公司不容许解散，当一家保险公司因经营不善破产时，它所持的保单必须转给其它保险公司或者由*家指定的金融机构接管）3.节税和保全财产人寿保险金免交所得税和遗产税，在制定遗产计划时，如果没有人寿保险的参与，想要保全事业和财产几乎是不可能的。4.保单不被冻结且不受债务人索债当企业破产时，股票、债卷、存款等都会被冻结，唯有人寿保单不被冻结。另外债权人也无权要求受益人以保险收益来偿还债务。这也是人寿保险投资与其它投资大不相同的地方。5.体现自身价值，显示经济实力买了多少保险，身价就是多少，身价越高，表明经济实力就越强。有位购买了高额保单的老板说：“当同别人做生意时，告诉他买了多少人寿保险，显示经济实力，很有说服力。”6.提高信用银行给企业贷款时，要求企业必须上财产保险，同理，对于购买了人寿保险的企业者，他的信用以及企业的信用都会大幅提高。7.建立一项应急储备金人寿保险的保险费，具有现金价值，表面上是交给了保险公司，实质上是“储蓄”在保险公司里，随时可以动用，这笔资金，积少成多，当遭遇经济困难时，可以动用这笔资金，以渡困境。8.以金钱买时间成功=资本×能力×时间。具备了一定的资本和能力，再给以充足的时间，事业成功便指日可待。但有了资本和能力后，谁也不清楚自己有多少时间。怎么办买人寿保险。即使没有时间，它也能确保能够在经济上成功。9.保障生命价值生命价值=年收入×工作的时间。一个30岁的人，他挣钱到60岁，这30年他有生命价值。可60岁他退休后，他没了工作时间，不在为社会创造价值，就没了生命价值。特别是2010年后，*家要取消退休金制度，他会连收入都没有。怎么办买人寿保险。他会买到退休后的生命价值，更会买到退休后的收入。以上仅从金融和财务角度对人寿保险的好处作出一点总结，实际上人寿保险的好处有很多，比如：抵押贷款、易于变现物等等。总之，人寿保险是急用的现金，它有三大任务：收入的保障，财产的保障，生命价值的保障。一到需要的时候，它的价值就会自动升到最高点。
0,我想买份保险！但不懂什么叫保险！也不知道什么是保险比如车祸及意外人生伤害保险是指投保人根据合同约定，向保险人支付保险费，保险人对于合同约定的可能发生的事故因其发生所造成的财产损失承担赔偿保险金责任，或者被保险人死亡、伤残、疾病或者达到合同约定的年龄、期限等条件时承担给付保险金责任的商业保险行为。从经济角度看，保险是分摊意外事故损失的一种财务安排；从法律角度看，保险是一种合同行为，是一方同意补偿另一方损失的一种合同安排；从社会角度看，保险是社会经济保障制度的重要组成部分，是社会生产和社会生活“精巧的稳定器”；从风险管理角度看，保险是风险管理的一种方法。
0,安邦保险怎样办理退保安邦保险怎样办理退保退保手续办理：1、退保申请书：写明退保原因和时间，被保险人是单位的需盖章，是个人的需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：被保险人是单位的需要单位的营业执照，是个人的需要身份证。退保可分为犹豫期退保、正常退保。犹豫期退保指投保人在合同约定的犹豫期内的退保。一般保险公司规定投保人收到保单后十天为犹豫期。通常保险公司会扣除工本费后退还全部保费。超过犹豫期的退保视为正常退保。通常领取过保险金的保单，不得申请退保。正常退保一般要求保单经过一定年度后，投保人可以提出解约申请，寿险公司应自接到申请之日起30天内退还保单现金价值。保单现金价值是指寿险契约在发生解约或退保时可以返还的金额。在长期寿险契约中，保险公司为履行契约责任，通常需要提存一定数额的责任准备金，当被保险人于保险有效期内因故而要求解约或退保时，保险公司按规定，将提存的责任准备金减去解约扣除后的余额退还给被保险人，这部分金额即为保单的现金价值。
0,社保可以办2份吗？我以前是一家国有企业公司上班，单位为我办有社保，2003年居休离开原单位《单位还挂职发工资，按月照常缴纳社保，个人的部分也从工资中扣除》，现在在另一私营公司上班，公司要求办社保，我该怎么办？？不可以的。只能享受一份社保的待遇，如果是异地工作可以把原社保转移到现在的单位。根据《关于贯彻落实国务院办公厅转发城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法的通知》规定“参保人员流动就业，同时在两地以上存续基本养老保险关系的，在办理转移接续基本养老保险关系时，由社会保险经办机构与本人协商确定保留其中一个基本养老保险关系和个人账户，同期其他关系予以清理，个人账户储存额退还本人，相应的个人缴费年限不重复计算”。社保同样是这个道理。社保的办理一般都是用人单位同意办理。如果是个人办理社保，可以直接去当地的地税局购买，个人挂靠单位办理社保，是以人力资源公司的名义去购买。个人与人力资源代理公司签订代理合同，提交相关资料，缴纳社保费与服务费。
0,买了太平洋意外险后半年意外摔伤致十级伤残能赔多少钱买了太平洋意外险后半年意外摔伤致十级伤残能赔多少钱保险责任有
0,手机碎屏险一般保期是多久的？手机碎屏险一般保期是多久的？手机碎屏险一般保期为一年，用户一年内，屏幕或后盖玻璃因意外损坏，可享受两次免费换新服务。如华为的保险包含范围广，保修范围包括跌落碎屏、液体泼溅、环境因素、硬物磕碰等。在发生意外摔碎的情况，需要将手机送到保险公司指定的维修网点、投保人需要在屏幕摔碎30天内报案等。此外，在碎屏险中有一则条款：“赔偿达到保险金额时，合同自动终止”。赔付仅限于手机屏幕首次碎裂，也就是意味着保险负责承担第一次的维修费用，之后合同终止，如果出现后续问题，公司将不会负责。
0,车辆商业保险费率是怎么定的，一般是多少？现在市场上比较大的保险公司有哪些？费用啊，理赔啊，综合情况哪家好点？机动车辆商业保险基本费率表序号险别费率1盗抢险地区车辆种类北*家庭用车0.63%非营业企业客车0.61%非营业党政机关、事业团体客车0.58%营业客车0.54%货车0.53%特种车0.45%摩托车1.30%其他用车0.60%车型加费对金杯、桑塔纳、本田三类车型在以上规定费率的基础上增加10%2车上人员责任险按选择座位投保的按核定座位数投保的费率上浮50％按核定座位数投保的车辆种类家庭用车非营业党政机关、事业团体客车非营业企业客车营业客车非营业货车营业货车特种车摩托车拖拉机费率0.30%0.29%0.29%0.36%0.35%0.58%0.41%0.50%0.58%机动车辆商业保险附加险费率表序号附加险险别费率1自燃损失险保险金额的0.2%2火灾、爆炸、自燃损失险保险金额的0.5%3新增设备损失险按车损险费率执行4玻璃单独破碎险（按新车购置价计算）车辆种类投保类型营业16座以下（不含）客车营业16座及以上客车营业货车和特种车非营业16座以下（不含）客车及家庭用车非营业16座及以上客车非营业货车进口挡风玻璃0.32%1.10%0.17%0.30%0.32%0.20%国产挡风玻璃0.21%0.79%0.10%0.15%0.16%0.12%5车辆停驶损失险约定的最高赔偿天数乘以日赔偿金额的10%6车辆划痕险（按新车购置价计算）车型车龄固定保费(元)费率车型车龄固定保费(元)费率非营业车及家庭用车2年以下4350.12%营业车2年以下5650.15%2年以上5200.15%2年以上6800.17%7租车人失踪险保险金额的0.25%8交通费用补偿险约定赔偿限额的10%9车上货物责任险营业车辆为约定赔偿限额的2.73%；其他车辆为约定赔偿限额的0.85%10车辆意外事故污染责任险约定赔偿限额的1%11交通事故精神损害赔偿责任险约定赔偿限额的0.8%12杂支费用险约定赔偿限额的1.5%13教练车扩展责任险车损险和三者险保费的10％14车辆出境责任险该条款中列明的加费系数15随车行李物品损失险约定保险金额的2％16零配件更换特约条款车损险表定保费的25％17涉水发动机损坏险新车购置价的0.2%18车轮单独损坏险新车购置价的0.2%19盗抢险附加高尔夫球具盗窃险约定保险金额的2.5％20法律费用特约险保费100元21不计免赔率特约条款相应险种表定保险费的15%22自负额特约条款该条款中列明的保费优待系数人保，太*洋，*安3家大公司都可以的，只是个别附加险种不同。展开
0,保险退保怎么算保险退保怎么算按照合同上的现金价值退。不划算。
0,保险公司是否赔偿连锁反应造成的损失保险公司是否赔偿连锁反应造成的损失发生道路交通安全事故造成的损失一般由保险公司在交强险范围内进行赔付，而损失包括直接损失和间接损失。根据机动车交通事故责任强制保险条款规定。被保险机动车发生交通事故，只是受害人停业、停驶等其他各项间接损失不负赔偿责任和垫付。其次根据保*会（2002）8号中和（2000）16号中规定保险公司赔偿的范围仅限于直接损失不包括间接损失。
0,机动车第三者险可以报停么机动车第三者险可以报停么可以报停，不过需要看保单内容的规定。一般可以选择保险到期第二年不续保，或者退保。如果不需要第三者责任险可以选择退保的方式。车险退保的一般程序主要是：第一步：向保险公司递交退保申请书。写一份申请书，说明退保的原因和从什么时间开始退保，签上字或盖上章，把它交给保险公司的业务管理部门。第二步：由保险公司业务管理部门出具退保批单。保险公司根据退保申请书出具一份退保批单，上面写明退保时间及应退保费金额，同时收回您的汽车保险单。第三步：到保险公司财务部门领取应退保险费。拿着退保批单和您的有效身份证明，到保险公司的财务部门领回应退给您的保险费。退保需要提交以下材料：1、退保申请书：写明退保原因和时间，车主是单位的需盖章，是个人则需签字。2、保险单：需要原件。若保险单丢失，则需事先补办。3、保险费发票：一般需要原件，有时复印件也可以。4、被保险人的身份证明：车主是单位的需营业执照，是个人则需身份证。5、证明退保原因的文件：因车辆报废而退保，需提供报废证明。因车辆转卖他人而退保，需提供过户证明。因重复保险而退保，需提供互相重复的两份保险单。因对保险公司不满而退保，不需证明。
0,二婚子女财产分割二婚子女财产分割再婚夫妻，如果与对方的子女形成了实际的抚养关系，那么继父母和与其形成抚养关系的继子女有权相互继承遗产。1、双方当事人再婚后，依法办理结婚登记，即确定夫妻之间的权利与义务关系。双方当事人可以按照婚姻法19条的规定，约定婚姻关系存续期间所取得的财产各自归各自所有、共同所有、部分各自所有、部分共同所有，约定应采用书面形式，没有约定或约定不明确，适用婚姻法17条、18条来确定共同财产及个人财产的范围。双方当事人的婚内财产及婚前财产约定，只要意思表达真实，对双方具有法律约束力。如果双方约定了婚内所取得的财产各自归各自所有，那么即便婚内一方所取得的财产符合婚姻法17条规定的应认定为夫妻共同财产的情形，仍属于一方的个人财产如果双方约定了婚内所取得的财产共同所有，那么即便婚内一方所取得的财产符合婚姻法18条应认定为夫妻一方财产的情形，仍属于夫妻双方共同财产。双方如果约定了婚内所取得的财产部分各自所有、部分共同所有，按照具体约定的范围及比例，来划分共同财产及个人财产的范围。2、双方没有婚内财产约定亦没有婚前财产约定，婚内所取得财产适用婚姻法17、18条来进行划分共同财产和个人财产的范围。3、双方约定婚姻关系存续期间所取得的财产各自归各自所有，一方因抚养子女、照顾老人或协助另一方工作付出较多，离婚时要求给予赔偿的，另一方应给予一定的赔偿4、再婚夫妻，只要办理婚姻登记，取得结婚证，就有相互继承遗产的权利。彼此有权成为对方的法定第一顺序继承权人再婚夫妻，如果与对方的子女形成了实际的抚养关系，那么继父母和与其形成抚养关系的继子女有权相互继承遗产。
0,没领证，结婚几天后离婚见面礼需要退还吗？我跟他经人介绍，时间不长办了酒席，没领证，但是婚后几天发现这个男的就是一个傻子想离婚，然后女方就把彩礼和三金退给了他，男方拿走彩礼三金后一天又来要见面礼，那要看见面礼的金额是多少了，超出一万块，你就得给人家还回去，如果小数的话，我看没必要
0,我的老公有外遇了怎么办？我的老公有外遇了怎么办？每个人都有犯错的时候，给他一次机会，而且只有一次，下次再发现坚决离婚，给他3天时间处理他和小三的事，处理妥了继续，处理不妥坚决离婚
0,余额宝里的钱被别人转到了一个赌博平台咋办余额宝里的钱被别人转到了一个赌博平台咋办要回来没呀？
0,请问刑事案件到检察院到法院需要多久？我朋友的案子到检察院已经有3个月了，但是案子还未起诉或是移交法院，请问这合理吗？刑事案件，如果已经移送检察院审查起诉，检察院到法院的时间为一个月，重大、复杂的案件，可以延长半个月。如果证据不足，检察院可以将案件退回公安机关补充侦查，一去一回的最长时间为二个月，可以退二次，这样最长可以增加四个月。对于刑事案件，牵扯的因素太多，为了得到更好的辩护还是聘请律师处理吧！
0,十年不联系现在回来说离婚十年不联系现在回来说离婚那双方就坐下来聊聊，财产，子女，抚养费等，协商好共同到民政局办理离婚证手续。
0,解除事实婚姻判决书解除事实婚姻判决书1994年2月1日**部《婚姻登记管理条例》公布实施以后，我国已不认可事实婚姻。相关条文：《婚姻法》第八条要求结婚的男女双方须亲自到婚姻登记机关进行结婚登记。符合本法规定的，予以登记，发给结婚证。取得结婚证，即确立夫妻关系。未办理结婚登记的，应当补办登记。《最高人*法*关于适用<中华人*共和国婚姻法>若干问题的解释（一）》第五条未按婚姻法第八条规定办理结婚登记而以夫妻名义共同生活的男女，起诉到人*法*要求离婚的，应当区别对待：（一）1994年2月1日**部《婚姻登记管理条例》公布实施以前，男女双方已经符合结婚实质要件的，按事实婚姻处理；（二）1994年2月1日**部《婚姻登记管理条例》公布实施以后，男女双方符合结婚实质要件的，人*法*应当告知其在案件受理前补办结婚登记；未补办结婚登记的，按解除同居关系处理。
0,"“竞业保密协议”中经济补偿金的多少国家有规定吗？离职签订竞业保密协议，公司未标示竞业补偿金，只限制员工不能从事同行业工作，违反规定要给予公司赔偿金，这样的协议有效吗？竞业限制期限，最长不得超过两年;竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿,补偿金的数额由双方约定。1、根据《劳动合同法》第23条第二款规定：单位与劳动者签订“竞业限制”条款的同时，要约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。补偿金的数额由双方约定。用人单位未按照约定在劳动合同解除后向劳动者支付竞业限制经济补偿的，竞业限制条款失效。2、按照《劳动合同法》规定，在解除或者终止劳动合同后，符合签订竞业限制条件的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，最长不得超过两年。而且该期限应是连续计算的。"
0,单方面如何申请离婚比较好？需要走哪些程序？谢谢！情况是这样的：现女方要提出离婚，男女双方的户口不在同一市区，现双方有一小孩不到一岁，小孩的户口已落户在男方家地区，现双方都想要小孩，现小孩在娘家带，以上情况如何办离婚比较好呢？1、所谓的单方面申请离婚，其实就是诉讼离婚。诉讼离婚的，原告应当提供诉状、结婚证或婚姻关系证明以及其他证据材料、本人的身份证复印件，向被告所在地法院起诉。2、诉讼离婚的程序大致包括：先是到法院立案庭立案；法院受理后向被告送达诉状、开庭传票，等；开庭审理；调解结案或者不能调解的，依法判决结案。3、离婚案件，法院主要调查三个方面的内容，一是双方对是否离婚的意愿，二是如果离婚子女的抚养问题，以及财产分割问题。请根据以上三个内容作好开庭审理的准备。
0,律师办案费用律师办案费用各地区有一定差异，大致如下：无财产争议案件：普通民事、经济、行政案件，不涉及财产的，根据案件性质、复杂程度、工作所需耗费时间等因素，在6###—1#####元之间协商收取；外地民事、经济、行政案件不涉及财产的，代理费不低于2####元；律师代理分为以下几种第一种：一般代理。依律师职业道德为当事人代理案件，维护当事人权利。一般为纠纷标的的3-5%。标的高的话也可以低于该比例。第二种：风险代理。按胜诉金额或以得到的金额的百分比支付代理费，或按减少的支付额的百分比支付代理费，比例当然高于一般代理。第三种：半风险代理。给一定的基本费用，其他的再按风险代理计算，当然就介于一般代理和风险代理的比例之间。
0,老婆想起诉离婚，我不想我对她感情一直很好，可能在我老婆眼里我做的不够好，我们有个六岁的孩子，她现在跟我闹离婚理由是对我没有感情，我家里也帮不上忙，我不想离她就起诉我，谈过很多次她都很坚决离婚，我想质询如果我坚决不离婚或用对孩子成长健康为由最终会离婚吗法院以双方感情是否确已破裂作为判决离婚的法定条件。其中，《婚姻法》第32条规定了准予离婚的以下例示性的法定理由：A.重婚或有配偶者与他人同居的B、实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员的C.有赌博、吸毒等恶习，屡教不改的。D.因感情不和而分居满2年的E.其他导致夫妻感情破裂的情形
0,2017年吸毒社戒三年后驾照申领2017年吸毒社戒三年后驾照申领吸毒人员戒毒满三年后，先到居委会开具结束社区动态监管证明，就可以报考驾照了
0,第二次起诉我得病了法院会叛离吗第二次起诉我得病了法院会叛离吗法院判决离婚的法定事由是夫妻感情确已破裂只要法院认定你们夫妻感情确已破裂，就会判决解除婚姻关系。
0,我能和我的父母／子女共同拥有房产吗？在中**内有房屋共有人这样一种说法，想请问一下在美*是否也有这样的模式？如果有的话，相关份额是如何分配的？如果需要处置此房产，有什么需要注意的？购房合同如果为子女、父母共同购买，有共同签字，即可共同登记房产证。房产证初始办理以商品房销售合同记载的乙方为准办理房屋产权证，没有人数的限制。准备材料：1.房屋购销合同原件及补充合同原件。2.商品房销售统一发票原件。3.房屋的外业测绘调查表及分层分户平面图原件。（若房屋测绘报告为旧格式的，则还需出具竣工验收单及填写房地产登记申请书，新格式只需提供房屋的外业测绘调查表及分层分户平面图原件即可。）
0,被绑架了，绑匪问我要钱怎么办被绑架了，绑匪问我要钱怎么办建议报警处理。
0,"被妓女用感情手段骗取钱财,可以追回吗?被妓女用感情手段骗取钱财,可以追回吗?很难"
0,拖欠三年的工资找那个部门拖欠三年的工资找那个部门当地劳动局申请劳动仲裁
0,监守自盗属于民事犯罪还是刑事犯罪1976年出生的王*担任金融押运驾驶员已经六年。2012年起，从别人处大量借款投资高利贷，欠下高额债务。2014年5月6日7时许，王*正常上班到岗后，以忘记带押运车驾驶钥匙为由，领取了自己当天要执行任务的押运车备用钥匙一套，随后便开着运钞车执行送款押运任务...这肯定是刑事犯罪，而且这根本就是抢劫运钞车，何谈什么监守自盗！！不过像这种罪名，这种数额的案子，不管是盗还是抢，都是10年以上，已经不是太重要了，单项罪名有期徒刑最高是15年。按说他这个罪是可以判无期的，可能是因为他这性质不恶劣把，没用造成伤人的情况。
0,小事故逃逸怎么处理小事故逃逸怎么处理首次会认定在交通事故中承担全部赔偿责任，另外有可能还要被行政拘留，保险也只能用交强险。发生事故后，要经交警部门调查，再确定是否属于肇事逃逸。在确定属于肇事逃逸后，如事故中没有人员重伤或死亡，逃逸的驾驶员要负事故主要以上责任，但不构成交通肇事罪。对肇事者的处罚是两百元以上两千元以下罚款，并处15日以下拘留，同时对其机动车驾驶证扣12分。
0,女方起诉离婚最快需要多少时间现有一儿一女我们感情不合想离婚女方没有经济来源发法院怎么判决要是专门等的话，估计至少半年。这个不能等，要经常，询问催促，这样就快一些
0,耳*被人打破了几公分可以算轻伤吗耳*被人打破了几公分可以算轻伤吗不影响听觉就没事
0,太*最好的律师事务所我想找个帮忙写离婚起诉书的律师太*最好的律师事务所我想找个帮忙写离婚起诉书的律师当地法院附近有很多律师事务所，可以就地委托代书。
0,小牛分期是高利贷吗小牛分期是高利贷吗利息（包括各种手续费）超过24%算高利贷。
0,欠2200元4个月还4700合理不有谁可以帮帮我根据2015年6月23日最*法*判*员*第1655次*议通过的《最*法关于*理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》：第二十六条借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。过*的利息可以不用偿还
0,我没有户口我该怎么办我一家人都是黑户不知道该怎么办未办理《出生医学证明》的无户口人员。在助产机构内出生的无户口人员，本人或者其监护人可以向该助产机构申领《出生医学证明》；在助产机构外出生的无户口人员，本人或者其监护人需提供具有资质的鉴定机构出具的亲子鉴定证明，向拟落户地县级卫生计生行政部门委托机构申领《出生医学证明》。无户口人员或者其监护人凭《出生医学证明》和父母一方的居民户口簿、结婚证或者非婚生育说明，申请办理常住户口登记。
0,装修公司家装期间违规施工引起业主投诉导致相关部门罚款，请问装修公司是否应该赔偿？装修公司进场砸墙期间，因施工不当导致一承重柱“脱落”且未及时采取措施。后因楼上业主投诉相关住建委引发整改（在原有基础上加固处理）。现装修公司以这是设计师个人行为拒绝赔偿相关费用。装修公司需要承担赔偿责任。
0,未满16周岁的未成年人抢劫罪会如何判？在线等我们5人一起打架，把受害人打了，受害人说身上的一万块钱不见了，我们都没看到，构成抢劫么？如果没有抢劫的故意不构成抢劫罪。若有抢劫的故意和行为，未满16周岁的未成年人犯抢劫罪，依法应当追究刑事责任，但应当从轻或者减轻处罚。抢劫罪是严重的暴力犯罪，它不但侵害被害人的财产权，还侵害被害人的人身权，所以在量刑中要综合考虑作案人的年龄、作案手段、作案场所、危害后果等各种因素来量刑，比较复杂，在没有研究案卷的情况下，是不能给出准确量刑建议的。相关规定：《刑法》第十七条【刑事责任年龄】已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，应当负刑事责任。已满十四周岁不满十八周岁的人犯罪，应当从轻或者减轻处罚。
0,婚姻纠纷，男方将我家人打伤住院，婚姻纠纷，男方将我家人打伤住院，因为婚姻纠纷，男方将我父亲打伤住院，过了两天男方来我家撬开我家大门在院子里放火，今天男方父母又翻进我家将我家狗打伤，这种情况派出所知道该不该抓人？这种情况应该积极报警，准备相关的证据。可以进行伤情鉴定，必要时追究其刑事责任。
0,协警有没有执法权协警有没有执法权有
0,打架造成我小腿腓骨骨折对方肋骨折四根如果私了应该怎么赔偿打架造成我小腿腓骨骨折对方肋骨折四根如果私了应该怎么赔偿根据实际的花费和损失赔偿，双反进行协议确定，协商不成的，可以通过诉讼的方式解决，法院会依法支持合理的赔偿主张。
0,离婚如果争取孩子抚养权我和我老婆准备离婚！我老婆是外地的！我们有一个男孩，一直是她和她家人在带！我们这边三番五次要求带孩子，我老婆不同意！一直说我和我家人带不好！他父母也非常支持她！这件事情一拖已经大半年了，前几我们商量，协议离婚孩子男方这边带！可就在前几天...简单说别离婚。。。。
0,两个没有领证的情侣有了小孩，女方要把孩子生下来给男方家，如果男方不要，怎么走法律程序？如果男方不要的话，这个孩子怎么办？怎么走法律程序给男方家法律规定，非婚生育的孩子享同等(已婚)权利。双方对这个孩子均有法定的义务。可以进行协商，协商不成，去法院起诉。
0,服务员不满18岁偷钱怎么办?服务员不满18岁偷钱怎么办?刑事责任年龄为年满16周岁，16周岁以上犯盗窃罪需要追究刑事责任。
0,妻子出轨还要提出离婚债务怎么分配妻子出轨还要提出离婚债务怎么分配夫妻共同债务应当共同偿还。无过错方可以向过错方主张赔偿。
0,求帮忙写一份应诉答辩状一桩房屋买卖纠纷，我是卖家，具体一会再说，跪求请求帮助写答辩状
0,谅解书写了驾驶证还要不要吊销谅解书写了驾驶证还要不要吊销被害人谅解的，可以对被告人从轻处罚。具体如何量刑，由法院根据案情情节来定。
0,v*v*x9###us分十二期，月供372元！共4464元！算高利贷吗！v*v*x9###us分十二期，月供372元！共4464元！算高利贷吗！这款手机原价是3598元，这价格有点高了。
0,二0一三年的超生罚的钱退了吗二0一三年的超生罚的钱退了吗可以很肯定地说，如果是在2015年12月31日前违反当时的生育政策而被征收的社会抚养费，不予退还。这是因为从来就没有退还已缴纳的社会抚养费的法律法规或相关的政策。这不仅仅是你所在的省市，全国各省市（自治区）都一样。希望我的回答能让你对相关政策的了解有所帮助。
0,什么叫政府征收什么叫政府征收引流脚本特色
0,失去抚养权意味着什么失去抚养权意味着什么意味着无权去抚养子女了，只能支付抚养费
0,我有个朋友带小姐借高利贷怎么被异地抓捕了我有个朋友带小姐借高利贷怎么被异地抓捕了等着判刑吧
0,我的户口是桐*的能在合*买个人社保吗我的户口是桐*的能在合*买个人社保吗可以，一般是在当地办居住证以后就可以去社保局申请自己缴纳。
0,吸毒人员几多年后可以出国吸毒人员几多年后可以出国都可以办护照，签证办起来可能会有问题
0,15岁女孩双方愿意同居了算不算强奸15岁女孩双方愿意同居了算不算强奸不算
0,意外将右手食指全没了，能办残疾证吗？几级残？意外将右手食指全没了，能办残疾证吗？几级残？2017年底伤的。肯定能，但是具体我就不知道了
0,"婚姻诈骗罪骗了八万,分赃款拿了四万具体要判几年刑婚姻诈骗罪骗了八万,分赃款拿了四万具体要判几年刑《刑法》第二百六十六条规定诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。8万属于数额巨大，具体的量刑还会综合考虑认错态度，是否自首等具体情节"
0,辞退有经济补偿和保险补偿吗今年54岁女职工，2006年9月入职，2018年1月被辞退共11年5个月，以达到退休年龄辞退。但是在此前只买了2年保险，可以要求保险赔偿吗？可以仲裁吗五险一金是国家规定公司必须缴纳的，单位没有责任不做，你可以先跟单位协商，无果后找当地劳动仲裁机构或咨询12###.
0,别人泄漏我的个人隐私信息，包括身份证信息是否合法别人泄漏我的个人隐私信息，包括身份证信息是否合法我和前对象以前是情侣关系，因为以前遇到的很多事，借了网贷，现在分手了没有还清，他现在让我自己承担所有的债务，我不同意，她用手段把我拍的欠条已视频方式发到网上，上面有我的身份证号码，和个人信息，...可以自行收集证据或报警固定证据，协商或调解不下的，到法院起诉对方，要求赔礼道歉、消除影响、赔偿损失。
0,"法律咨询发现孩子变了,怀疑后妈做手脚l前年先后来了两个河*保母，孩子十二了为什么后母硬往孩子嘴里喂法律咨询发现孩子变了,怀疑后妈做手脚l前年先后来了两个河*保母，孩子十二了为什么后母硬往孩子嘴里喂东西，不知又做些什么，直到放署假了我发现变了，一阵阵发些打东西，喂什么呢？你看看清楚后再说吧，也可以报警。"
0,公司辞退员工没有补偿去哪里讨说法搜了好几个地方不知道到底去哪里申请劳动仲裁解决！
0,有吸毒案底的驾驶证到期换证需要什么手续？且未满三年？有吸毒案底的驾驶证到期换证需要什么手续？且未满三年？注销了要取消动态管控重考的
0,"被告人因欠钱被法院查封房产。在执行期间,债权人到被告人家中闹事合法吗被告人因欠钱被法院查封房产。在执行期间,债权人到被告人家中闹事合法吗到家中闹事涉嫌治安案件，可以报警的"
0,"己满21岁,未给的抚养费一笔勾销吗己满21岁,未给的抚养费一笔勾销吗什么时候也没有规定抚养费给到21."
0,购买房子合同怎么写购买房子合同怎么写购房协议书是购房合同的一种体现，是买卖双方在平等、自愿、协商一致的基础上就买卖商品房而签订的协议。一份正式的购房协议书范本会包含当事人信息、房屋情况、房款及支付约定、双方违约责任约定等内容。二手房购房协议会加入户口约定和水电煤气费用结算等事项。经甲乙双方友好协商，本着平等自愿、诚实守信的原则，签订本预约合同便于双方共同信守。一、乙方所认购房屋的基本情况乙方自愿认购甲方开发的位于（商品房具体位置）号楼单元房，标准层建筑面积大约为平方米；阁楼面积约为平方米；储藏室（大、小）为号，建筑面积约为平方米。二、计价方式与价款1、乙方所认购房屋标准层的单价为元/平方米，总房价约为元。2、乙方所认购的阁楼价格为元/平方米，阁楼总价款约为元。3、乙方所认购的储藏室（大、小）单价元/平方米，储藏室总价款约为元.4、房款约总合计为元，（大写佰拾万仟佰拾元整）5、公共维修基金按总房款2%收取，房屋交付使用时由该小区物业管理公司统一收取。6、凡属乙方使用房屋的设备、配套设施发生的费用（包括但不仅限于有线电视开通费、宽带网使用开通费、电话开通费等）由乙方自付，应于主体封顶后一个月内交小区物业管理公司。因乙方拒绝或拖延付费造成不能（按期）使用，由乙方自行承担责任。三、付款方式：买方愿意采取下列第种方式付款：（一）一次性付款；（二）分期付款；（三）向银行借款方式付款。签订本认购书时，买方应向卖方支付定金人民币佰拾万仟佰（小写元），如乙方原因造成的违约责任此定金不予退还。签订正式的房地产商品房买卖合同后，买方已付的定金自动转为购房款的一部分。面积差异处理如本协议约定面积与产权面积发生差异，最终面积以房管部门实测为准，房款据实结算多退少补。该商品房分摊面积按照国家有关规定计算。四、逾期付款违约责任1、如乙方不能在协议规定时间内付款，甲方有权解除协议，并对该商品房另行处置，同时甲方有权向乙方按逾期付款总额同期银行存款利率收取违约金。2、甲方取得《商品房预售许可证》时，须以书面或电话形式通知乙方，乙方应自接到通知之日起七日，内带齐相关证件到甲方指定地点签订正式《商品房买卖合同》，本协议废止。如乙方不能在约定时间内签订正式《商品房买卖合同》、按时付款及办理贷款手续，甲方有权对乙方预定的商品房另行处理，并有权没收乙方全部定金。如乙方享受优惠后，不能按协议方式全额付款，将不再享受优惠。五、交付期限：甲方于年月日前依照国家有关规定交付乙方使用（遭遇不可抗力的原因除外）。如甲方不能按时交付，逾期六十日，甲方按同期银行存款利率和延期天数向乙方支付已付款利息，甲方不另行承担任何责任。六、乙方须保证其地址、联系电话、传真号码等联系方式的真实性，以便于甲方及时联络，否则，由乙方承担不能及时通知所造成的一切后果。七、未尽事宜，双方根据国家有关规定协商解决。八、本协议一式三份，甲乙双方各执一份，备案一份。九、本协议自甲、乙双方签订之日起生效。出售方（签章）：认购方（签章）：法定代表人：法定代表人：委托代理人（签章）：委托代理人（签章）：年月日年月日签于签于（某某房产公司）年月日
0,达飞云贷属于高利贷吗？受国家保护吗达飞云贷属于高利贷吗？受国家保护吗达飞云贷受国家保护吗！我借款15###，一个月净利息8##多，，一天26的利息，可以协商还款吗？我借了一万六，每个月利息九百多，不知道算合法不？
0,我被三轮电动车撞了能陪多少钱我被三轮电动车撞了能陪多少钱看你伤的怎么样，责任是不是全是对方的，还要看对方有没有财产，望采纳。
0,投资移民有醉酒驾驶影响移民吗投资移民有醉酒驾驶影响移民吗办理投资移民需要提交无犯罪证明，这个证明需由户籍所在地的派出所开具。所以简单说，只要你能开出这个证明，就没问题。否则，就不行。按现在的规定，醉驾是要受刑事处罚的，比如刑事拘留。受过这类处罚，用通俗的话说，就是有案底了，也就无法给你开具无犯罪证明了。不过，还是上面那句话，只要你能开出证明来，对方的移民局就会认。
0,孩子才两个月，女方怎么诉讼离婚我们都是二婚，二婚的时候女方是不给家人知道的，所以小孩女方不能带回家。去法院起诉离婚。
0,催债的来了，真没没能力还钱了催债的来了，真没没能力还钱了催债的来了，没钱还怎么办啊。有同样遭遇的朋友吗？1、无力偿还会面临法院后果的，建议及债权人积极协商，争取延迟还款。债权人也会起诉你，然后申请执行你的财产的。2、有能力而拒不执行的情况下，涉嫌拒不执行判决、裁定罪《刑法》第三百一十三条【拒不执行判决、裁定罪】对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者刑罚。3、另外名下没有可供执行的财产而他又拒绝履行法院的生效判决，则会有逾期还款等负面信息记录在个人的信用报告中并被限制高消费及出入境，甚至有可能会被司法拘留。
0,我在二手车行业上班领导今天用我身份证寄出去说车辆过户用这有没有风险啊我在二手车行业上班领导今天用我身份证寄出去说车辆过户用这有没有风险啊是有一定的风险的，建议你还是谨慎一些。对于自己的身份信息不要轻易的借给别人使用的。
0,公司放假了可民工工资又不发，叫回家等该怎么办？公司放假了可民工工资又不发，叫回家等该怎么办？【1】民工和公司不是劳动关系，是劳务关系。【2】公司拖欠民工的工资，民工可以去当地人力资源和社会保障局的农民工办公室求助。【3】农民工可以去公司所在地的建设局，镇*府等单位上访。央视昨日播的长*民工信访事件被妥善解决，就是联动解决用人单位拖欠民工工资2百多万元问题。【4】最后一种方法，民工带着证据去法院起诉公司，拿回被拖欠工资。推荐答案回答错误。
0,被绑架了，绑匪问我要钱怎么办被绑架了，绑匪问我要钱怎么办你就吹吧，你都被绑架了，不会花时间在这个平台发布信息了，那你早就报警了。其实我也碰到过这种事情，考虑到反正也有花不完的钱，当时我妥协了，他们问我要一个亿，我给了。哎，有钱人也不安全啊，所以有时候在想，我到底要做个有钱人还是没钱的人。来，再来一瓶82年的拉菲，我没醉……
0,车险事故如何处理本人主责7#%，对方3#%，我方有轻伤，医药费共1千元，车辆定损35###元，对方无人员受伤，车辆定损5###元，我的保险公司是平安，对方是人保。我该如何操作？1.保险公司与4S店说需要我先垫付自己车辆维修款，然后要跑两家保险公司进行索赔2.还要找对方（外地...保险公司理赔流程各有不同，直接拨打保险公司电话咨询人工服务最准确
0,结婚后男方的钱必须全部交给女方管吗？女方只每月提供少量零花钱（甚至不拿一分钱给男方）问了不少人都说应该全部交出去，不可以相互用钱？男人总还得有一定的预备金供自己使用～如果女人是个只进不出的抠门鬼的话～就只交生活费
0,如果有案底进入工厂怎么就差不出来了，因为我在宿舍住，他们说公安部门查出来了，给单位说了给我直接开了我希望大神谁知道入场的时候录取系统是指什么系统啊。在线等谢谢公安部门可以查得出来，不过要有理由
0,我是自然人股东，一年前不做了，但是法人仍然在做，现在想把我的股权无偿转让给法人需要做什么？小公司做测绘行业，找代理办的公司，注册资金填的500万，地址安*省*肥*新*区。打电话问12#15说需要自然人证明！自然人证明怎么弄？股权无偿转让是可以的，但要缴纳相关的税。还有进行工商变更手续。也可以签订无偿股权转让协议，还可以签订有偿股权转让协议，由于大多数纳税人和扣缴义*人对个人股权转让的税收政策还比较陌生，现就个人股权转让需注意的几点来具体分析一下。纳税人及扣缴义*人在股权转让交易中，转让方为纳税义*人，而受让股权的一方是扣缴义*人，履行代扣代缴税款的义*。纳税地点，个人股东股权转让所得个人所得税以发生股权变更企业所在地税*机关为主管税*机关。纳税人或扣缴义*人应到主管税*机关办理纳税申报和税款入库手续。个人股权转让应纳税额的计算，《个人所得税法》及其实施细则规定，个人转让股权的所得属于财产转让所得项目，以转让财产的收入额减除财产原值和合理费用后的余额为应纳税所得额，按20%税率缴纳个人所得税，按次征收。具体计算方法为：股权转让所得应纳个人所得税=(股权转让收入-取得股权所支付的金额-转让过程中所支付的相关合理费用)×20%。其中，合理费用是指股权转让过程中按规定支付的税金、资产评估费、中介服*费等。计税依据明显偏低的判定及核定，《国*税*总*关于股权转让所得个人所得税计税依据核定问题的公告》(国*税*总*公告2010年第27号)规定，个人股权转让计税依据明显偏低且无正当理由的，主管税*机关可采用公告列举的方法核定。
0,我要离婚男方不离怎办我要离婚男方不离怎办你好带好双方户口本身份证和结婚证都要原件到双方其中一方户口所在地的民政局婚姻登记处办理离婚手续..一方不同意只有起诉离婚了
0,"车祸全责赔偿金怎么算车祸全责赔偿金怎么算根据交警出具的交通事故责任认定书来划分责任，并主张赔偿（1）、申请做伤残鉴定，根据伤残等级来计算伤残赔偿金等相关费用；一级伤残为上一年度城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入标准乘以二十年再乘以100％，二级伤残则乘以90％，依此类推，九级伤残乘以20％,十级伤残乘以10％。（2）、要求对方赔偿医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，被扶养人生活费，精神赔偿金，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。"
0,我已经起诉14天了怎么还没收到法院通知我已经起诉14天了怎么还没收到法院通知1、法*应根据《最高人*法*关于人*法*登记立案若干问题的规定》第八条规定及时作出相应处理，否则，你可以依据该规定第13条向受诉人*法*或者上级人*法*投诉。2、依据：《最高人*法*关于人*法*登记立案若干问题的规定》第八条对当事人提出的起诉、自诉，人*法*当场不能判定是否符合法律规定的，应当作出以下处理：(一)对*事、行政起诉，应当在收到起诉状之日起七日内决定是否立案；（二）对刑事自诉，应当在收到自诉状次日起十五日内决定是否立案；（三）对第三人撤销之诉，应当在收到起诉状之日起三十日内决定是否立案；（四）对执行异议之诉，应当在收到起诉状之日起十五日内决定是否立案。人*法*在法定期间内不能判定起诉、自诉是否符合法律规定的，应当先行立案。第十三条对立案工作中存在的不接收诉状、接收诉状后不出具书面凭证，不一次性告知当事人补正诉状内容，以及有案不立、拖延立案、干扰立案、既不立案又不作出裁定或者决定等违法违纪情形，当事人可以向受诉人*法*或者上级人*法*投诉。人*法*应当在受理投诉之日起十五日内，查明事实，并将情况反馈当事人。发现违法违纪行为的，依法依纪追究相关人员责任；构成犯罪的，依法追究刑事责任。展开
0,"感觉被骗了男友请假出去和我玩三天，要我补偿他的6000损失，我手头拿不出来感觉被骗了男友请假出去和我玩三天，要我补偿他的6000损失，我手头拿不出来他说公司要他给，然后他先和别人借了，又说什么被罚了一万六，要我先吧六千给他。我这几天确实不知道什么时候有钱给他，他就天天和逼债的一样要钱，我感觉我被骗了，他从头到尾为了都...你好他现在应该是不想,多花钱吧。应该说他比较看重这一点。或许他的性格就真的不喜欢玩,而且也不想花太多钱在你身上吧"
0,党费多交了怎么办？党费多交了？现在怎么退？不退了，作为下一年的党费
0,一个月31天上了29天班工资按28天算还是29天？一个月31天上了29天班工资按28天算还是29天？如果合同里面没有特别的规定的话，是按照你实际的工作日数进行计算的
0,谁有在线制作或者软件制作离婚证的谁有在线制作或者软件制作离婚证的特别真实那种根据我国《中华人民共和国刑法》：第二百八十条【伪造、变造、买卖国家机关公文、证件、印章罪;盗窃、抢夺、毁灭国家机关公文、证件、印章罪;伪造公司、企业、事业单位、人民团体印章罪;伪造、变造居民身份证罪】伪造、变造、买卖或者盗窃、抢夺、毁灭国家机关的公文、证件、印章的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利;情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。
0,驾驶证实习期到期不换证会吊销吗驾驶证实习期到期不换证会吊销吗实习期驾驶证过了实习期就自动进入正式期，不需要换副本。等到驾驶证6年有效期满时才需要制证。驾驶证期满换证本人可以不去，可以委托代理人代理换证。新驾照规定进一步完善了驾驶证实习期管理制度:一是将增驾新取得大型客车、中型客车、牵引车等驾驶证的驾驶人一并纳入实习期管理。二是要求在实习期内驾驶机动车上高速公路时，必须由持相应或者更高车型驾驶证3年以上的驾驶人陪同。三是驾驶证在实习期内有记满12分记录的，将予以注销实习车型的驾驶资格。四是大中型客货车驾驶人实习期结束后，要参加安全文明驾驶等知识考试，接受交通事故警示教育。五是大中型客货车驾驶人在实习期内违法记6分以上的，实习期限延长一年；在延长的实习期内再次记6分以上但未达到12分的，注销其实习的准驾车型驾驶资格。需要提醒的是，实习期驾驶人驾车时需要在车身后部粘贴实习标志。实习期驾车上高速公路的规定实习期驾驶机动车上高速公路的，应当由持相应或者更高准驾车型驾驶证三年以上的驾驶人陪同。
0,"因为滴水巷打架,我被打伤了因为滴水巷打架,我被打伤了活该你一辈子单身"
0,工伤一颗牙齿要赔多少钱工伤一颗牙齿要赔多少钱1、建议劳动者催促单位自事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请，如果单位未按规定提出工伤认定申请的，劳动者自己也可以在事故伤害发生之日起1年内，直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请；2、社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。3、认定下来后，由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出劳动能力鉴定申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料；4、工伤认定后，治疗终结可以申请劳动能力鉴定，然后根据鉴定结论享受《工伤保险条例》中规定的工伤待遇；5、如果错过了工伤认定时间，权益很难得到保障
0,已经还了2年利息的接着无法还利息想还本钱的欠条法院怎么判已经还了2年利息的接着无法还利息想还本钱的欠条法院怎么判《民法通则》第一百零八条规定：“债务应当清偿。暂时无力偿还的，经债权人同意或者人民法院裁决，可以由债务人分期偿还。有能力偿还拒不偿还的，由人民法院判决强制偿还。”由此可见，债务人必须偿还债务是肯定的。实践中，债务人无力偿还又有两种不同的情况：一种是暂时无力偿还。如属于这种情况，可按照上述《民法通则》的有关规定，由债务人分期偿还。另一种是永久无力偿还。如果是永久无力清偿的话，则只能就债务人的个人现有财产来清偿。依据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》，借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人有权请求借款人按照约定的利率支付利息；但如果借贷双方约定的利率超过年利率36%，则超过年利率36%部分的利息应当被认定无效。《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。借贷双方约定的利率超过年利率36%，超过部分的利息约定无效。借款人请求出借人返还已支付的超过年利率36%部分的利息的，人民法院应予支持。
0,17岁在昭*干了18天，老板不发工资怎么了17岁在昭*干了18天，老板不发工资怎么了叫我15号过去拿，我15号过去说没得我们到现在一月份的工资还没发，去问还拍桌子说我们
0,辞职后工资不发怎么办1个月的在信展家具。辞职后工资不发怎么办1个月的在信展家具。可以与用人单位进行协商，协商不成可以去申请劳动仲裁。
0,欠钱不还拿东西抵账到底犯法吗？欠钱不还拿东西抵账到底犯法吗？欠我七千多块钱的老赖，问了几个律师，说法都不一。谁能给我一个最权威的说法？对于那种老赖，如果真强行拿东西的话，他真要走司法程序，是不是我真的犯法要把东西还回去？有的律师说派出所也不会管，因为本来我们就属于债券纠...不犯
0,工人在晚上下班时在食堂突发脑溢血算不算工伤工人在晚上下班时在食堂突发脑溢血算不算工伤工作时间工作岗位突发疾病在48小时内死亡视同工伤所以48小时内死了才有可能算
0,吸毒二级管控可以考驾驶证吗吸毒二级管控可以考驾驶证吗2013.01.01日后有被强制隔离戒毒的都不可以考驾照，强制隔离戒毒后每个月尿检一次，三年后派出所出具无复吸证明才可以考驾照。
0,房产协议有用吗？父母做了壹栋新房子，房产证上面写的是哥哥嫂子的名字，但房子应该属于哥哥和我的，要怎么样公正房子属权问题？（父母还活着）可以采用公证的方式。协商好以后拟一份合同，然后到公证处公证
0,合利金上面的借款人要是不还钱怎么办？钱怎么拿回来？合利金上面的借款人要是不还钱怎么办？钱怎么拿回来？有没有什么错误或者法律保护我们这些人？我帮你
0,"被妓女用感情手段骗取钱财,可以追回吗?被妓女用感情手段骗取钱财,可以追回吗?只要提供实际证据就行"
0,交通事故被人撞了怎么办？交通事故被人撞了怎么办？爱人伤的比较严重，刚做完手术已经花了10万了.都是自己出的.交警说我电动车载人占次要责任车主负主责出事故时电动车零件打到了另一辆车上说是我次要责任也得赔偿负肇事车主有保险就一句话你去起诉我吧。请问我该怎么办？谢...可以通过诉讼的方式解决，主张赔偿。
0,"妻子欠高利贷被骗又欠小额贷30多万元,报警应报拿个部门最适合？妻子欠高利贷被骗又欠小额贷30多万元,报警应报拿个部门最适合？哪个部门都不合适"
0,离婚了一方经常绕乱一方的生活怎么办离婚了一方经常绕乱一方的生活怎么办正规途径就是通过法律，但如果是无赖就只能躲着绕道走。
0,"工伤住院治疗期间得了术后并发症,转院能按工伤治疗待遇吗工伤住院治疗期间得了术后并发症,转院能按工伤治疗待遇吗可以，保留好相关的证据工伤赔偿必须要进行工伤认定，确定是工伤的依法享受工伤待遇。"
0,交通事故至一人死亡负主要责任，调解不成，强制判缓刑可以吗？交通事故至一人死亡负主要责任，我们可以按法律规定支付，保险齐全情况下应该是我们不用再理赔，，由于对方要价太高赔偿未达成协议，现已提起刑事附带民事诉讼，会被判多久。强制判缓刑可以吗？可以的。?
0,谅解书在刑事案件中起到作用大吗谅解书在刑事案件中起到作用大吗可以从轻处罚
0,离婚后小孩判给了女方没要男方出抚养费，离婚满两年小孩的户口能迁到女方名下，请问女方想改掉小孩的姓氏需要男方的同意吗？只能改一次，你要先想好
0,我的左手小手指三节电据据掉了能赔给我多少钱准我的左手小手指三节电据据掉了能赔给我多少钱准工伤的话首先要先进*工伤鉴定，依据工伤主张赔付。工伤赔付的项目有：(一)治(医)疗费。治疗工伤所需费用必须符合工伤*险诊疗项目目录、工伤*险药品目录、工伤*险住院服*标准。(二)住院伙食补助费。职工住院治疗工伤的，由所在单位按照本单位因公出差伙食补助标准的70%发给住院伙食补助费。(三)外地就医交通费、食宿费。经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医的，所需交通、食宿费用由所在单位按照本单位职工因公出差标准报销。(四)康复治疗费。工伤职工到签订服*协议的医疗机构进*康复性治疗的费用，符合工伤*险诊疗项目目录、工伤*险药品目录、工伤*险住院服*标准的本条第三款规定的，从工伤*险基金支付。(五)辅助器具费。工伤职工因日常生活或者就业需要，经*动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具，所需费用按照国家规定的标准从工伤*险基金支付。(六)停工留薪期工资。职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。(七)生活护理费。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。工伤职工已经评定伤残等级并经*动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤*险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大*分不能自理或者生活*分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。(八)一次性伤残补助金。一次性伤残补助金赔偿标准是根据工伤职员伤残等级确定，不同等级，赔偿标准不同。具体如下：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资，五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资，七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资。(九)伤残津贴。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，从工伤*险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为24个月的本人工资，二级伤残为22个月的本人工资，三级伤残为20个月的本人工资，四级伤残为18个月的本人工资。职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，*留与用人单位的*动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%。(十)一次性伤残就业补助金和一次性工伤医疗补助金。职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止*动关系，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金;职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，*动合同期满终止，或者职工本人提出解除*动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。(十一)丧葬补助金。职工因工死亡丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资。(十二)供养亲属抚恤金。职工因工死亡供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无*动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国*院*动*障*政*门规定。(十三)一次性工亡补助金。一次性工亡补助金标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准由统筹地区的人民政府根据当地经济、社会发展状况规定，报省、自治区、直辖市人民政府备案。展开
0,我是因为持有使用假币被公安局抓的，因有重大疾病被取保候审的，还会被判刑吗？我是因为持有使用假币被公安局抓的，因有重大疾病被取保候审的，还会被判刑吗？是九万七千多会的，但到时候你可以申请保外求医呀！
0,当初匆忙嫁给比自己大13岁的老公，现在10年了，儿子5岁了，我想离婚，孩子能判给我吗当初匆忙嫁给比自己大13岁的老公，现在10年了，儿子5岁了，我想离婚，孩子能判给我吗在一起没有一点交流，感觉代沟太大了，而且他以前坐过牢，婚前隐瞒年龄和姓名，我现在不想将就了但是很舍不得孩子不会的放心吧孩子会判给有经济能力的一方
0,失业赔官司偿律师费怎么收失业赔官司偿律师费怎么收第一种：一般代理。依律师职业道德为当事人代理案件，维护当事人权利。一般为纠纷标的的3-5%。标的高的话也可以低于该比例。第二种：风险代理。按胜诉金额或以得到的金额的百分比支付代理费，或按减少的支付额的百分比支付代理费，比例当然高于一般代理。第三种：半风险代理。给一定的基本费用，其他的再按风险代理计算，当然就介于一般代理和风险代理的比例之间。
0,真的改过自新了，终身禁驾能取消吗？真的改过自新了，终身禁驾能取消吗？终身禁驾制度由于立法上的先天不足，致使终身禁驾在全国各地缺乏统一的执法标准，对这样一项与公民工作、生活休戚相关的法律制度应及早予以修改完善。我提出了四个观点，一是终身禁驾应实现司法化，以显示公正、公平。公安机关交管部门作为案件的调查者，不应再具体实施处罚权，而应由第三方——专门法庭进行裁决，这样既可避免公安机关滥用职权，又能保障终身禁驾的公正性。二是终身禁驾应体现罪、责、刑相一致的原则，可将其分为可恢复的终身禁驾和绝对的终身禁驾。对于屡错屡犯、习惯性酒后驾车等导致重大交通事故的应予以绝对终身禁驾；而对于未成年人以及主动投案自首的，可规定一定的考察期限，在此期限内认真遵守法律、法规的，恢复其驾驶资格，这样才能体现法律的正当合理性。三是强化终身禁驾的矫正性，因为交通肇事犯罪是一种过失犯罪，应当给予其悔过自新、改正错误的机会，使被终身禁驾者能够重新享受现代生活的乐趣。四是建议将终身禁驾作为一种非刑罚方法，由法院在对交通肇事逃逸者进行刑事处罚时一并作出。
0,2#14年累犯盗窃2####到3####判多久?累犯盗窃手机定价为870元有失主谅解书会判多久？（一）个人盗窃公私财物“数额较大”，以一千至三千元为起点。处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金[3]（二）个人盗窃公私财物“数额巨大”，以三万元至十万元为起点。处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金（三）个人盗窃公私财物“数额特别巨大”，以三十万元至五十万元为起点。处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。各省、自治区、直辖市*级人*法*、人*检**，可以根据该地区经济发展状况，并考虑社会治安状况，参照上列数额，确定该地区执行的数额标准，并报最*人*法*、最*人*检**备案。具体要看你所在地区。
0,租赁合同已签，但不在租赁期间内，甲方拒绝出租给乙方，甲方需要付违约金吗？租赁合同已经签好，租赁期从2月开始，但是现在1月份，甲方拒绝出租给乙方了，这种情况下，甲方需要支付违约金吗？甲、乙双方同意在租赁期内，有下列情形之一的，本合同终止，双方互不承担责任：(一)该房屋占用范围内的土地使用权依法提前收回的；(二)该房屋因社会公共利益被依法征用的；(三)该房屋因城市建设需要被依法列入房屋拆迁许可范围的；(四)该房屋毁损、灭失或者被鉴定为危险房屋的；(五)甲方已告知乙方该房屋出租前已设定抵押，现被处分的。(六)空白。9－2甲、乙双方同意，有下列情形之一的，一方可书面通知另一方解除本合同。违反合同的一方，应向另一方按月租金的叁倍支付违约金；给对方造成损失的，支付的违约金不足抵付一方损失的，还应赔偿造成的损失与违约金的差额部分：(一)甲方未按时交付该房屋，经乙方催告后壹拾伍日内仍未交付的；(二)甲方交付的该房屋不符合本合同的约定，致使不能实现租赁目的的；或甲方交付的房屋存在缺陷，危及乙方安全的；(三)乙方未征得甲方书面同意改变房屋用途，致使房屋损坏的；(四)因乙方原因造成房屋主体结构损坏的，在双方协商的日期内未修复的；(五)乙方擅自转租该房屋、转让该房屋承租权或与他人交换各自承租的房屋的；(六)乙方逾期不支付租金累计超过半个月的；
0,二个人在一起5-6年没领证债务算一起的吗二个人在一起5-6年没领证债务算一起的吗有证据证明是双方共同债务的应当一起承担，没有证据证明的，是个人债务。由于没领结婚证，在法律上不存在夫妻关系，所以即使是共同债务也不是夫妻共同债务。
0,欠无忧借条七百块钱不还会被暴力催收吗欠无忧借条七百块钱不还会被暴力催收吗1、无力偿还会面临法院后果的，建议及债权人积极协商，争取延迟还款。债权人也会起诉你，然后申请执行你的财产的。2、有能力而拒不执行的情况下，涉嫌拒不执行判决、裁定罪《刑法》第三百一十三条【拒不执行判决、裁定罪】对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者刑罚。3、另外名下没有可供执行的财产而他又拒绝履行法院的生效判决，则会有逾期还款等负面信息记录在个人的信用报告中并被限制高消费及出入境，甚至有可能会被司法拘留。
0,米房借款700块不还会上门要嘛米房借款700块不还会上门要嘛欠钱要还，天经地义，债权人随时有权讨回啊
0,亲子鉴定要几天才知道结果亲子鉴定要几天才知道结果亲子鉴定要几天才知道结果5天左右吧
0,"我们没离婚,男的跟别人女人有办了结婚证犯法了我们没离婚,男的跟别人女人有办了结婚证犯法了这属重婚罪，要受到法律制裁的。"
0,小孩还没入户口可以报医保吗?小孩还没入户口可以报医保吗?买了保险的才可以呀……二岁内的可用出生证
0,拿钱私下处理了报警会不会留案底拿钱私下处理了报警会不会留案底案底是刑事犯罪，法院判刑以后会有案底。
0,我要从公司离职然后合约里有一条自离职起一年内不得从事相同职业的工作这个条约不是竞业限制嘛公司如果付我经济补偿我就要履行不付就不履行你的岗位是否接触到公司内的机密，如果有，签订合同的时候或者签订保密协议的时候，应该会有竞业限制条款，如果没有的话，但是你确实接触到公司机密，竞业限制一样有效，甲方应支付你一定的补偿金，一般是你离职前12个月的平均收入的30%-60%，有些地方没有对补偿金额做规定，具体多少双方协商，意见不一致就劳动仲裁吧，劳动仲裁不行可以上法院，法院和劳动仲裁机构立足点不一样，所以有时候判决结果也不一样的，竞业限制不超过2年。
0,离婚财产分配婚前男方首付7万购买的车，并且有支付凭证和月供还款凭证，如果离婚的话，车子如何判决？就男方婚前付的首付这部分钱属于个人财产，婚后还贷的这部分属于夫妻共同财产，因为婚后双方的收入属于夫妻共同财产的，男方拿着一部分钱还贷了，所以这部分钱属于夫妻共同财产的。可以某一方要车，然后给对方一定的经济补偿，或者车判给一方了，那其他财产部分照顾对方，尽量做到公平。
0,脑震荡昏迷始可以评十级伤残吗脑震荡昏迷始可以评十级伤残吗如果是长时间的脑震荡，并且始终婚迷，这个一般不好签定多少级伤残。一般的等伤好后。才可以去签到定的。
0,被骗了怎么办一家企业利用手工活外发结果被骗了2800怎么办被骗建议及时搜集有力证据报警，接受教训，一定吃一堑长一智哦。
0,交通事故我全责，对方受伤，我无能力赔偿医药费五千，够拘留吗交通事故我全责，对方受伤，我无能力赔偿医药费五千，够拘留吗无能力赔偿数额在30万元以上的，可以构成交通肇事罪。可以刑事拘留。拘留后仍要赔偿。你不赔偿的话，对方是可以选择诉讼解决的，法院判决后对方是可以申请法院强制执行的，
0,试用期内被辞退，是否可以要求经济补偿金？11.28来的公司，1.23通知1.26办理离职，部门领导说的是由于公司业务的原因，上面领导的想法一直在改变，所以不需要我这个岗位了。不是由于我的表现不合格而辞退我。（这个我有录音。还有WX截图）之前签署的是3年合同试用期3个月。听朋友说可以要求公司赔偿我...试用期没有正式合同，所以公司有权利辞退任何试用期员工。
0,老人让村长关了15天这算不算非法拘禁老人让村长关了15天这算不算非法拘禁算。根据最*人*检*院《关于渎职侵权犯罪案件立案标准的规定》的规定，国家机关工作人员利用职权非法拘禁，涉嫌下列情形之一的，应予立案：1、非法剥夺他人人身自由24小时以上的；2、非法剥夺他人人身自由，并使用械具或者捆绑等恶劣手段，或者实施殴打、侮辱、虐待行为的；3、非法拘禁，造成被拘禁人轻伤、重伤、死亡的；4、非法拘禁，情节严重，导致被拘禁人自杀、自残造成重伤、死亡，或者精神失常的；5、非法拘禁3人次以上的；6、司法工作人员对明知是没有违法犯罪事实的人而非法拘禁的；7、其他非法拘禁应予追究刑事责任的情形。
0,我是滑县的，经别人介绍出外打工，现在不知道老板去向，拖欠工资迟迟不给。你说我该怎么办我是滑县的，经别人介绍出外打工，现在不知道老板去向，拖欠工资迟迟不给。你说我该怎么办用人单位拖欠工资，劳*者可以：一、向本单位劳*争议调解委员会申请调解；二、到劳*行政部门举报(通常是劳*管*监*大*)；三、也可以直接申请仲裁；四、如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。
0,给别人担保逾期7年多大约在2003年具体想不清了，给别人担保贷款3万元为期一年，第二年又继续贷时我发现贷款人贷了款是给别人使用，于是我不再给担保，以后再见到贷款人时他说换了担保人，但是18年一月我因急用钱去银行办理贷款却被告知还有未还的本金和利息一共6000多元，想请教一...你好，需要根据您的具体情况进行判断，如已超过保证责任的诉讼时效，则无需承担责任
0,没有劳动合同，怎么才能起诉到公司。饿了么公司。没有劳动合同，怎么才能起诉到公司。饿了么公司。饿了么团队，的合同没有，发工资都是现金，但是有一个转账记录，还有就有一个月的薪资账单（注明了公司的名字）。有可能不是劳动关系饿了么也有可能是承包关系如果是承包关系就很难认定不过可以去试试
0,看见老婆微信聊天记录有暧昧的话！和通话记录清单！如果离婚的话我可看见老婆微信聊天记录有暧昧的话！和通话记录清单！如果离婚的话我可以让她净身出户吗？过错方可以少分夫妻共同财产，净身出户可能性不大，除非她自己愿意。
0,迁出去的户口怎么样才能弄回来迁出去的户口怎么样才能弄回来迁出去的户口，当然也可以再迁回来只要符合当地的户口准入条件，同时这边的户主同意接收就可以了具体的要求请到户籍所在地的派出所咨询户口迁移是很正当的，迁进迁出也是很常见的
0,债权人的举证责任债权人的举证责任对合同是否履行发生争议的，由负有履行义务的当事人承担举证责任。”在借贷纠纷案件中，原告作为债权人行使债权请求权，首先应该主张其请求权成立并已经届期，为此其应该向法院提供其权利发生并已经届期的法律要件事实成立的证据。由于借款合同双方当事人的义务履行有先后顺序，债权人主张合同权利的发生，其应该为两个要件事实的成立负举证责任，一个是合同的成立和生效，一个是其已经履行了合同的义务。针对这两个要件事实的证据，原告要承担债权债务关系存在的举证责任。一般就是借款合同、借据、帐溥以及其他能够证明双方存在债权债务关系的证据。因此，在此类合同纠纷案件中，只要债权人提供了这两份证据，其举证责任即基本完成，其余的应该是债务人的抗辩问题。在民间借贷案件中，贷款人和借款人以合同书形式存在的民间借款合同很少存在，而借据是民间借款案件最常见的诉讼证据。借据实际上是借款协议，能够证明案件真实情况，能够反映债权债务关系的存在。当然，只要能够证明案件真实情况，反映债权债务关系的存在即可爱些借据虽然记载内容不完整，但借款的主体和数额是明确的，基本事实能够证明即可成为诉讼证据。此外，原告根据案件实际，提供证人证言等其他相关证据。
0,双倍工资如何计算？每天工资25元，工作三天，双倍工资是多少钱？双倍工资如何计算？每天工资25元，工作三天，双倍工资是多少钱？每天工资25元，工作三天，双倍工资，等于150元
0,劳动仲裁需要多长时间？我2018年一月三十一日申请劳动仲裁到现在还没有结果这是什么情况啊45日。劳*争*调解仲*法第四十三条仲*庭*决劳*争*案件，应当自劳*争*仲*委*会受理仲*申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳*争*仲*委*会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲**决的，当事人可以就该劳*争*事项向人*法*提起诉讼。仲*庭*决劳*争*案件时，其中一部分事实已经清楚，可以就该部分先行*决。
0,探探上有人盗用我信息卖淫，用我的照片和信息，对我很了解的样子，像是报复……怎么解决，报警？行得通吗探探上有人盗用我信息卖淫，用我的照片和信息，对我很了解的样子，像是报复……怎么解决，报警？行得通吗可以新去立个案，至于效果不用太在意
0,政府采购合同忘记公示怎么办？如题。中标已经过了四五个月了，合同原件交给政府采购办公室了，但忘记在网站上公示了，现在补公示会不会被质疑投诉之类的赶快公示
0,什么是社区戒毒，有一次吸毒史没收到社区戒毒通知算社区戒毒嘛什么是社区戒毒，有一次吸毒史没收到社区戒毒通知算社区戒毒嘛如题！希望各位帮忙解答《中华人民共和国禁毒法》第四章第三十三条对吸毒成瘾人员，公安机关可以责令其接受社区戒毒……社区戒毒的期限为三年。社区戒毒是苏州市自强服务总社的三大核心工作之一。自强服务总社运用“关爱”、“乐助”、“自强”的工作理念和社会工作的专业方法提供多元化的社会服务。对于社区戒毒的对象，所在社区成立社区戒毒工作小组，并与社区戒毒人员签订《社区戒毒协议书》，期限不少于3年。禁毒社工是小组的主要成员，依据协议为社区戒毒人员建立个人档案、进行个案服务，每月不少于1次走访、谈话，进行戒毒心理辅导，并按规定完成3年内不少于22次的定时不定期的尿样检测。对于需要药物维持治疗的对象联系美沙酮门诊。对于遇到生活、工作等方面困难的，帮助申请家庭补助、提供就业培训、协助就业就学等。同时，对于违反协议的服务对象给予书面告诫；对于严重违反协议的，上报公安机关处以强制隔离戒毒。
0,"单位为我更换了工种我不能干,我提出辞职,能得2倍赔偿吗单位为我更换了工种我不能干,我提出辞职,能得2倍赔偿吗不能，最多能行N+1，双倍赔偿是针对违法解除的"
0,陷入网贷的高利贷陷入网贷的高利贷想死的心都有了，陷入了网贷的高利贷中，无法自拔本金以及年息24%以内的利息是需要偿还的，其他的可以拒绝
0,"手机分期付款1988元的手机,一个月156.23元,24个月还清,这算高利贷吗手机分期付款1988元的手机,一个月156.23元,24个月还清,这算高利贷吗依据《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》，借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人有权请求借款人按照约定的利率支付利息；但如果借贷双方约定的利率超过年利率36%，则超过年利率36%部分的利息应当被认定无效。《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。借贷双方约定的利率超过年利率36%，超过部分的利息约定无效。借款人请求出借人返还已支付的超过年利率36%部分的利息的，人民法院应予支持。"
0,无牌无证驾驶摩托车被交警抓不处理是否影响日后考驾驶证么无牌无证驾驶摩托车被交警抓不处理是否影响日后考驾驶证么去年在佛*无牌无证驾驶摩托车被交警抓了，没有开罚单没有拘留记了身份证号码，今天在广*老家报考摩托车驾驶证，可以录入系统报考。现在已经考了合格了就等待发驾驶证了！有没有这样经历的朋友讲下！...不去处理的话，会影响之后考驾驶证的。无证驾驶机动车，按法律规定处罚如下：《道路交通安全法》第九十九条规定“未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或者机动车驾驶证被暂扣期间驾驶机动车的处二百元以上二千元以下罚款，可以并处十五日以下拘留。”无证驾驶和被视为无证驾驶的可能有以下十种情形：1、没有驾驶证的；2、未经考试，非法取得驾驶证的；3、驾驶证被注销、吊销的；4、不符合驾驶条件(年龄和健康状况)，非法取得驾驶证的；5、驾驶证已超过有效期的；6、驾驶证被暂扣的；7、持军队、武装警察部队驾驶证驾驶民用机动车的；8、持境外机动车驾驶证在中*驾驶的；9、驾驶车辆超过最高准驾车型的；10、未随身携带驾驶证的。
0,捷信上逾期多久上征信捷信上逾期多久上征信7天
0,离婚证丢了怎么复婚离婚证丢了怎么复婚首先，你要拿着当时的离婚协议书、户口本、身份证，去补办一个离婚证。注：这几样东西，离婚协议书是最重要的，如果丢失了，你可以要民政部门（双方离婚的地方）去查找，离婚协议一式三份，民政局留有一份。找出来后补办一份离婚协议书，然后补办离婚证。等这些都补齐了，拿着双方的离婚证、离婚协议书（双方的）户口本、身份证去办复婚手续。
0,找人打了一级轻伤，没有证据能不能告他找人打了一级轻伤，没有证据能不能告他找人打了一级轻伤，没有证据能不能告他被打成轻伤但没证据就不能定罪量刑。《刑事诉讼法》第一百九十五条在被告人最后陈述后，审判长宣布休庭，合议庭进行评议，根据已经查明的事实、证据和有关的法律规定，分别作出以下判决：(一)案件事实清楚，证据确实、充分，依据法律认定被告人有罪的，应当作出有罪判决；(二)依据法律认定被告人无罪的，应当作出无罪判决；(三)证据不足，不能认定被告人有罪的，应当作出证据不足、指控的犯罪不能成立的无罪判决。
0,毒品的危害毒品的危害妻离子散，家破人亡
0,发生劳动纠纷的仲裁处理流程发生劳动纠纷的仲裁处理流程劳*争*仲*仲*也称公断，仲*作为企业劳*争*的处理办法之一，是指劳*争*仲*机构依法对争*双方当事人的争*案件进行居中公断的执法行为。仲*一般要经历这样几个阶段：(1)案件受理阶段。这一阶段包括两项工作：一是当事人在规定的时效内向劳*争*仲*委*会提交请求仲*的书面申请;二是案件受理。仲*委*会在收到仲*申请后一段时间内要做出受理或不受理的决定。(2)调查取证阶段。调查取证的目的是收集有关证据和材料，查明争*实施，为下一步的调解或*决做好准备工作。调查取证工作包括撰写调查提纲，根据调查提纲进行有针对性的调查取证，核实调查结果和有关证据等。(3)调解阶段。仲*庭在查明事实的基础上，首先要做调解工作，努力促使双方当事人自愿达成协*。对达成协*的仲*庭还需制作仲*调解书。(4)*决阶段。经仲*庭调解无效或仲*调解书送达前当事人反悔，调解失败的，劳*争*的处理便进入*决阶段。仲*庭的*决要通过召开仲*会*的形式做出。一般要经过庭审调查、双方辩论和陈述等过程，最后由仲**对争*事实进行充分协商，按照少数服从多数的原则做出*决。仲*庭做出*决后应制作调解*决书。当事人对*决不服的，可在规定时间内向法院起诉。(5)调解或*决的执行阶段。仲*调解书自送达当事人之日起生效;仲**决书在法定起诉期满后生效。生效后的调解或*决，当事双方都应该自觉执行。
0,有人骗我钱，我带人去砸他店，算犯罪吗？骗钱公司，我们挨骗的两个人给他把店砸了，这算什么行为，犯法吗？1、带人去砸别人的店铺，如果物损达到了五千元以上或带三人砸店，则涉嫌故意毁坏财物罪；2、法律依据：《最高人民检察院、公安部关于公安机关管辖的刑事案件立案追诉标准的规定(一)》第三十三条［故意毁坏财物案（刑法第二百七十五条）］故意毁坏公私财物，涉嫌下列情形之一的，应予立案追诉：（一）造成公私财物损失五千元以上的；（二）毁坏公私财物三次以上的；（三）纠集三人以上公然毁坏公私财物的；（四）其他情节严重的情形。
0,137.9一天加班费是1.3倍，加3个小时有多少钱137.9一天加班费是1.3倍，加3个小时有多少钱4000一个月按29天来算一个月按天计算，每天137.9*1.3再除以8可好？
0,"现在国家禁止赌博,什么产业又会兴起呢?现在国家禁止赌博，什么产业又会兴起呢？娱乐，休闲，饮食。"
0,"人民跟公民是什么意思人民跟公民是什么意思人民跟公民是什么意思第一：公*是法律概念,人*是政治概念；第二：公*比人*范围大，公*包括全体社会成员，人*不包括全体社会成员，依法被剥削政治权利的人*敌对分子不属于人*.。公*是指具有一国国籍,并根据该国宪法*法律的规定，享有权利并承担义务的一切社会成员.在我国，凡是具有中*人*共*国国籍,并依据我国宪法*法律的规定，享有一定的权利,承担一定义务的人，就是中*人*共*国的公*，公*不仅包括人*，还包括被剥夺政治权利的敌人。它表明国家确认居*的法律地位,居*应受到我国法律的约束.。第三：人*概念是一个集合体，单个人只能是属于集合，不是集合。但公*不是集合体。你我都不是“人*”，至多算人*中的一员。"
0,网赌输了钱有什么办法退的回来网赌输了钱有什么办法退的回来不可以退有充值的交易凭证可以追回
0,这样的贷款是不是高利贷，我该还吗这样的贷款是不是高利贷，我该还吗袋鼠达人属于高利贷
0,"欠赌债三千,每月还五百,债主逼我一次还清,怎么办欠赌债三千,每月还五百,债主逼我一次还清,怎么办债不受法律保护，建赌债为不合法债务，不受法律保护，建议报案处理"
0,我在佰仟分期贷款我出车祸了逾期三个月了我不是不还会有什么结果我在佰仟分期贷款我出车祸了逾期三个月了我不是不还会有什么结果1、无力偿还会面临法院后果的，建议及债权人积极协商，争取延迟还款。债权人也会起诉你，然后申请执行你的财产的。2、有能力而拒不执行的情况下，涉嫌拒不执行判决、裁定罪《刑法》第三百一十三条【拒不执行判决、裁定罪】对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者刑罚。3、另外名下没有可供执行的财产而他又拒绝履行法院的生效判决，则会有逾期还款等负面信息记录在个人的信用报告中并被限制高消费及出入境，甚至有可能会被司法拘留。
0,关于三方协议解约问题我应届生已经和一家单位签约三方，但之后有一家更合适的公司，也面试成功了，想解约前一家公司，但后者并不需要签订三方。前者三方约定了违约金。有些企业与学生签约的时候三方协议上有些会明确毁约金，但是通常不会让学生支付，如果让你支付，最好让校方就业中心，老师出面帮你解决，企业一般不会与校方闹僵，还指望着来年继续去你们学校招人呢。但是自己也要选择明确，尽量不要给自己、用人单位与学校造成麻烦。
0,我在安心记加班领啦1000元定金不还会怎么样我在安心记加班领啦1000元定金不还会怎么样当遇到欠钱不还的情况，作为债权人首先不要着急，而是应该马上找到律师询问，然后搜集证据，最后上诉法*。如果他们还敢不执行法*判决，即使是被判坐牢也要还清，而不是一厢情愿的认为坐牢抵债。拒不执行判决会有什么后果？根据《刑法》第三百一十三条规定：对人*法*的判决、裁定有能力执行而拒不执行，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。下列情形属于“有能力执行而拒不执行，情节严重”的情形：被执行人隐藏、转移、故意毁损财产或者无偿转让财产、以明显不合理的低价转让财产，致使判决、裁定无法执行的；担保人或者被执行人隐藏、转移、故意毁损或者转让已向人*法*提供担保的财产，致使判决、裁定无法执行的；协助执行义务人接到人*法*协助执行通知书后，拒不协助执行，致使判决、裁定无法执行的；被执行人、担保人、协助执行义务人与国家机关工作人员通谋，利用国家机关工作人员的职权妨害执行，致使判决、裁定无法执行的；其他有能力执行而拒不执行，情节严重的情形。
0,"二甲医院没有值班医生导致胎儿长时间在母体死亡,算医疗事故吗由于医生不在岗位，剖腹产延迟，致胎儿在母体死亡，是医疗事故吗要经过以下步骤才能解决这个问题一、医疗纠纷初起1.发生医疗纠纷的当事人(医护人员)负责写出事实经过，同时向患者或家属做好沟通、解释、解答工作。2.发生纠纷的科室主任负责组织本科医护人员对发生的医疗纠纷进行讨论总结，从中吸取教训，纠正不足，制定杜绝类似纠纷的有关制度，科主任负责书写该起纠纷的讨论意见，上*医*部，并向患者或家属作出相应的解释工作，妥善解决好医疗纠纷。若确属负有医疗责任的医疗纠纷，科内能自行解决的，也要上*医*部备案。3.经科主任及责任人解释、调解无效的医疗纠纷应及早上*医*部，同时上*有关纠纷的书面材料。二、院内医疗技术讨论会1.科室解释、调解无效的医疗纠纷及时上*医*部，医*部接到上*后做相应调查、了解和沟通，然后组织科主任、当事人及患者或患者家属进行调解。若不能调解，由医*部*请医院医疗安全委员会批准召开院内医疗纠纷技术讨论会。2.由医院医疗安全委员会负责，医*部集体组织实施相关医疗纠纷的技术讨论工作。3.技术讨论会主持人宣布医疗技术讨论程序和会议纪律。4.科主任、当事人必须准时出席院内医疗技术讨论会，在会上当事人应认真、负责地陈述诊疗经过，科主任应公正、科学的陈述科内讨论意见。5.专家讨论。6.书面材料需经医疗安全委员会、参加讨论的专家反复讨论、认证后，讨论结论于会议后的30日内交与患方及科主任。7.患方及我院科室责任人对医疗技术讨论结论有异议时均可以行使自己的权利，申请医疗事故技术鉴定或向人民法院起诉。三、市区级医学会组织召开的医疗事故鉴定会1.发生医疗纠纷的科主任及当事人必须在一周内提交医疗事故鉴定材料，准时将材料交到医*部。由医*部提交到医学会，配合医学会组织开展鉴定工作。2.根据鉴定结论同患者协商解决。3.协商解决不成功，患者及家属可向法院提起诉讼。四、法院诉讼1.医*部准备相关向法庭提交的材料，由专职聘请律师准备陈述及答辩。医*部专职干事及发生纠纷科室科主任出庭。2.根据法院审判结果进行处理。3.如果医院承担相应责任，院内根据相关制度对责任人进行相应处理。4.医院制定相关整改措施，防止类似事件发生。展开"
0,限制人身自由是什么罪限制人身自由是什么罪非法拘禁
0,半夜偷着上别人家搞坏罪犯法吗?半夜偷着上别人家搞坏罪犯法吗?算，具体罪名还要结合你的行为以及造成后果的严重程度断定。
0,农村户口无业居民怎样买养老保险农村户口无业居民怎样买养老保险要看户口和要上保险的所在地，如果是本地户口，在本地办理可以直接去办理，如果不是不是，就不可以直接办理了！无业人员不是本地户口，想办社会养老保险，不可以直接办理，需要找一个单位挂靠，一般职业介绍所里会有这样的单位提供，费用全由个人给挂靠单位，挂靠单位给你上！本来社会养老保险是福利，个人缴纳一部分，单位缴纳一部分，但是如果没有单位，自己上的话，单位缴纳部分也要自己承担，并且单位部分除非退休开始领取，否则没有退还的时候！具体问题自己可以拨打12###社会保障与人力资源客服，专管社保这一块的！
0,我们已经辞职3年了，到现在钱还没有拿清，去找法院，执行庭的人说公司没钱他（她）们也没办法，我们要怎我们已经辞职3年了，到现在钱还没有拿清，去找法院，执行庭的人说公司没钱他（她）们也没办法，我们要怎么样才能拿到公司扡欠我们的工资。如果公司一直没有可供执行的财产，那么这部分财产很大可能就追不回来了。
0,开车撞伤人应该赔多少钱我家人于2018年2月25日晚载我母亲去朋友家中，在一个T形路口中左转，（有图，红色为我车，椭圆为电动车，黑色方形为静止面包车）由于左转方向有一辆面包车挡住视线，对方开车电动车逆行，我家车绕过面包车左转发现电动车及时刹车，电动车后轮撞上我家车右边大...先回答你的问题：1、车辆出现交通事故，应该第一时间报告保险公司，哪怕你只买了交强险；按照保险公司行业惯例要求，被保险人应当在保险事故发生的48小时内报案，否则保险公司有权拒绝赔偿；所以说，你现在最需要做的是去报保险，抓紧时间！你垫付的治疗费用，会由保险公司给你报销或一定比例报销；2、至于赔偿的问题，切记不要在保险公司人员不在场的情况下答应对方任何要求，你可以让你的保险公司出面去跟对方谈，如果协商不成，让对方去起诉你就行，不要着急结案；说说我的建议：1、现在责任认定还没下来，情况还未明了，不要想太多；2、你已经垫付了一部分费用，后期不要再支付任何费用，让保险公司去处理，你就说没钱了就行，你已经尽到了主动的义务3、不要随便答应对方任何要求，尤其是没有保险公司认可的情况下；4、注意说话的言辞，小心对方录音留证
0,医疗事故把结肠划破了算几级伤残，做的造瘘医疗事故把结肠划破了算几级伤残，做的造瘘伤残鉴定标准是由*家统一规定一个标准，再由地方按标准去实施，以维护伤残者的合法权益，促进社会和谐稳定。伤残还分有多种类型，各种伤残要对照施行。[1]中*人民共和*施行的伤残鉴定标准主要有：《人体轻微伤的鉴定标准》、《人体重伤鉴定标准》、《道路交通事故受伤人员伤残评定》、《医疗事故分级标准（试行）》、《职工工伤与职业病致残程度鉴定》等。根据伤情，可结合以上标准，，具体的结果要看劳动能力鉴定委员会专家组的鉴定结论。
0,联通号码注销联通号码注销后付费用户（含后付费上网卡）办理销户手续：1.个人用户：机主本人出示有效身份证原件到自有营业厅办理；2.单位用户：须出示单位证明、加盖公章的营业执照复印件、经办人有效身份证件到自有营业厅办理；办理销户要求用户不在协议期内，且将欠费缴清，正式销户后，预存的话费可以退，但预付款、赠款及一卡充充值的话费均不能退还。预付费用户办理销户手续：预付费号码过期120天后自动销号，若自动销号时账户中有余额，余额作废。预付费账户中有余额的号码想办理销号，需持机主证件到联通营业厅办理，余额可以转移到同一归属地的其它号码账户中。
0,&#8203;为什么手机自动发短信为什么手机自动发短信或者是一些流氓软件造成的哦，尝试删除一些不常用的软件，或者安装手机助手之类的工具，查杀一下。还不行的话，那就刷机吧。
0,如何找回苹果手机密码如何找回苹果手机密码您可以登录苹果官方网站，点击“管理您的Ap###账户”，在登录界面点击“忘记了Ap###ID”或密码，按页面提示进行操作找回即可。温馨提示：苹果终端账号等问题可以联系苹果客服进行了解咨询。
0,在哪查联通wo腾讯视流量包在哪查联通wo腾讯视流量包打开腾讯视频客户端，点击“我的”＞“wo+腾讯视频流量包月”，进入腾讯视频定向流量包月专题页面＞点击“立即开通”按钮，若取号成功，直接支付；若取号失败，则进入短信取号页面，输入手机号码和短信验证码后，点击“确定”即可；
0,泗*瓦*到哪里办理腾讯大王*联通“腾讯王*”为腾讯用户专场限量体验回馈活动，如需购买，请在使用‘腾讯视频’、‘QQ音乐’等腾讯APP应用时，留意相关活动提醒（如通过朋友了解到本次活动，可以请朋友协助办理）
0,180b流量是多少180b流量是多少微信发一句话所费的流量...
0,ip####5c用不了联通3G卡是联通4G卡，在4S上就显示3G，在5C上却是2G，型号是A1526如是iP####5c移动版，仅支持联通2G。iP####5c联通版，则支持联通23G网络。
0,联通解决不了的难题还能找哪里我是一名刚释放人员我的手机号被注销了我想补回在用这个。。
0,联通手机号密码忘记了联通手机号密码忘记了联通手机号码忘记服务密码可以通过以下方法进行重置：1、登录联通网上营业厅，在登录页面点击“忘记密码”根据提示进行重置；2、登录联通手机营业厅客户端，在登录页面点击“忘记密码”根据提示进行重置；3、拨打号码归属地联通客服热线进行重置。
0,"上海奉贤区哪些联通店可以实名制。上海奉贤区哪些联通店可以实名制。为什么去的好几家很大的。店都不行了*、可以去当地联通自有营业厅办理实名登记。*、**区有以下联通自有营业厅：（*）宝*广*，地址：**区*桥*环*东*7**、7*6*，营业时间：*:*****:**。（*）*方百联，地址：莘*****8***幢*楼（近*方百联），营业时间：**月***月:*:**～**:**，*6月**8月:*:**～**:**。（*）***，地址：青*******7*****。营业时间：*:*****:**。（*）连*广*，地址：沪*****6***8*。营业时间：*:*****:**（*月***月夏令时）,*:*****:**（**月**月冬令时）。（*）****，地址：*********。营业时间：8:****8:**。（6）**，地址：川*****7*8*（近永乐家电）。营业时间：8:**～*8:**。温馨提示：各地市业务政策存在差异，具体情况以当地政策为准。"
0,灞*区*旗*道*三*村最近的联*大*在哪呢灞*区*旗*道*三*村最近的联*大*在哪呢1.访问联通网营业厅--切换省份-首页-便民服务-营业厅查询选择省份、市、输入关键字查询就近营业厅相关信息包含营业厅地址、工作时间、联系电话等；2.拨打当地客服查询联通营业厅地址、工作时间、联系电话。
0,中国联通购买4g套餐是4g网络吗?中国联通购买4g套餐是4g网络吗?使用4G网络需要具备：使用联通4G套餐或套餐已开通4G网络功能；手机支持联通4G网络；所处位置有覆盖联通4G网络；使用的是usim卡。如要使用联通4G网络是需要同时满足以上的条件的，不然使用联通手机卡只可以用联通的2G、3G网络的。
0,离翠*路近的联通营业厅在哪深圳离翠*路近的联通营业厅在哪深圳如果需要了解附近的联通营业厅的具体位置、联系电话可以登录联通网上营业厅>便民服务>营业厅查询，然后输入您所在的省市和地区，关键字即可查询到相关的地理位置，联系电话和营业时间等详细信息。详情建议还可咨询联通客服了解。
0,微信充话费200到账100怎么办微信充话费200到账100怎么办您好，建议您先查询是否到账，没有到账您联系腾讯客服核实处理。
0,200M宽带下载速度只有100M都不到如图查了下百度什么主板、网卡、路由器都没问题吧网线是用着6类的请各位大神帮看看是什么问题你好，简要回复。1，准备工作。千兆网卡，网线，光猫，路由器各一件。2，可能是测试方法不太正确。一般测试方法，直接使用外网网线插在电脑主机的网卡，光纤类线路直接在光猫网口1接网线在电脑网卡上。打开官网，进行网络测速。在这过程中需要关闭其他的应用下载程序。并进行多次测试后，所得到的结果才是标准数值。
0,在联通手机营业厅app买了一个99元冰激凌套餐，请问这个套餐可以该吗？在联通手机营业厅app买了一个99元冰激凌套餐，请问这个套餐可以该吗？l全是本地流量，出了市就没有了4G冰激凌可以变更为其它4G套餐，可在中*联*实*营*厅办理套餐变更。*务规划中明确无法转入的套餐除外。若是靓号用户如果办理套餐变更，需从变更套餐之日起按照当地靓号规则进行话费预存、最低消费承诺，并遵守相关合约。靓号的具*规则及资费标准以号码归属地联*公司发布的为准。
0,联通怎么加流量包要现在的加流量包，不要以前的加法你好，可以试试参与百度的活动领流量1分钱分享活动，新用户只需1分钱领取100M电信流量、70M移动流量和50M联通流量！活动链接：http://1.baidu.com/?in#######de=3TM###TY
0,联通沃商店信息费A25.00元联通沃商店信息费A25.00元联通真不要脸，要不早发现，一直白白扣你每月25元
0,青*县有转让联通宽带网的吗青*县有转让联通宽带网的吗如您是指宽带过户手续，新、老用户双方可携带有效证件原件前往当地营业厅办理宽带过户手续，具体收费标准可咨询当地的人工客服或是咨询当地营业厅。
0,联通20元充值卡能转为QB卡？如果能怎么转？转不了QB卡，只能用来充值话费的。
0,在芜*办的电话卡为什么来电显示宣城来电在芜*办的电话卡为什么来电显示宣城来电你可以联系运营商客服查询一下号码的归属地，如是芜*的，那这就是手机的归属地软件没有更新导致的。
0,我买的联通4g卡，每月消费26，赠450兆流量。交50话费返100，每个月在这100里返你15～自我买的联通4g卡，每月消费26，赠450兆流量。交50话费返100，每个月在这100里返你15～自己每个月只交11元。然后我又交了50话费。昨天查有60。今天查有39这事怎么回事？还有我的手机支持3g网络，不支持4g网络！我可以用赠我的那个450兆流量吗如果那流量人家说只能是4G，就不行了
0,副卡流量用完了.是用主卡的流量还是在主卡扣钱可以调吗？怎么样调通常主副卡共享套餐流量，副卡用超流量，说明主卡套餐也没有流量了，继续使用手机上网就按套餐资费标准计费了，这个暂无法人工设置使用，由于运营商及主副卡套餐类型不同，共享业务规则及资费等也有所差异，建议您联系号码所属运营商客服咨询，具体以当地运营商实际资费政策情况为准。
0,联通畅视卡的流量只能看视频吗联通畅视卡的流量只能看视频吗不是的，5#元畅视卡每月3GB流量属于通用型流量包，全国范围内聊天，看网页新闻，手机软件APP等都可使用。畅视卡另外资费专享，部分视频播放软件如优酷视频内播放标清视频可享受免流，但观看其他清晰度视频会使用手机套餐流量，请注意使用，具体免流视频软件名称及范围可详询1##1#客服。
0,如果我用联通2G流量包5元包30M流量，只是用来看一下股票的K线图行情，会不会很吃流量的，我只是用来看股票的K张图行情，这样会不会很吃我的流量的如果我由开市时9：30分到11：30收市会不会很容易就把我的流量30M流量用完呢您好，一般类似这种需要一直使用流量来更新，并且一直加载新数据、图片、文字等信息的网站链接都比较消耗流量的
0,171是联通还是移动171是联通还是移动171为中*联通转售业务专用号段，是转售企业统一从集团公司购买基于3G、4G网络的移动通信服务，自行包装设计产品，并销售给最终用户。由转售企业全面负责用户服务工作，包括业务咨询、查询、受理、投诉等。
0,联通营业厅有送平板测网络的，就要缴网卡钱！然后我说了我名字，说了地址，然后挂机不理了，这算违规？联通营业厅有送平板测网络的，就要缴网卡钱！然后我说了我名字，说了地址，然后挂机不理了，这算违规？打了好几个电话不接，今天接了，他们说登记了我名字要我去缴钱取消登记，或者要1999的平板和网卡，，前几说只缴999的，但今天说不去缴钱或者不要平板就扣我...骗子吧？？
0,oppo普拉斯手机怎么打开联通4g网络oppo普拉斯手机怎么打开联通4g网络如要使用联通4G网络的话，需要具备以下4个条件：1、使用联通4G套餐或者套餐已开通4G网络功能；2、手机终端支持联通4G网络；3、所处位置有覆盖联通4G网络；4、号卡为USIM卡。所以可以查看下自己是否都满足以上条件，满足后才可以使用联通4G网络。
0,联通的签到领金币月底不兑换流量做废吗联通的签到领金币月底不兑换流量做废吗联通签到领的金币在月底是不会作废的，我一直签到攒的呢。
0,无线网卡得运营性能点那个无线网卡得运营性能点那个如需流量较多的无线网卡，可以办理联通4G冰激凌套餐、3元不限量天神卡、4G上网卡等套餐的。如非上述情况，建议联系号码归属地的联通客服了解。
0,大王卡到底好不好用?大王卡到底好不好用?天天外面免费送，送了不要丢了行不行，用过朋友回答产品简介：“腾讯**”是联*和腾讯为回馈腾讯老用户而联合推出的号*产品，提供腾讯应用专属流量免费服务，目前有腾讯大**、腾讯地**、腾讯天**、腾讯音乐小**（停售）、腾讯视频小**（停售）四种产品。腾讯大**19元/月，套餐包含来电显示和腾讯系列应用免费流量（国内），默认开*国内流量日租宝，1元/800MB国内流量（当日有效），用完自动叠加，按量计费。国内接听免费，国内语音（0.1元/分钟），国内流量（0.1元/MB），国内短/彩信（0.1元/条）。总体讲还是比较实惠的，激活需要实名认证的，不使用需要办理正常的销户手续到当地的联*营*厅。
0,合约机手机坏了机卡分离了几个月，又恢复了原来的手机，请问，我的话费还会继续返吗？如上你好，合约类型不同，执行的机卡分离要求也是不同的，例：存费送机、购机送费的要求是合约生效起6个月机卡比对，第7个月起按第6个月的比对结果执行，即指第7个月就可以分离了。
0,8元月租包31g流量神卡8元月租包31g流量神卡如需了解联*套餐资费标准，可登陆网上营*厅，点击首页左上方的专题频道“资费大全”，即可了解我司推出的套餐资费及具体内容。因各地市政策不同，推出*务也不同，如需了解更多资费套餐，建议可联系当地联*客服或到当地联*营*厅咨询。
0,山东联通沃TV免流量吗山东联通沃TV免流量吗“沃TV”是广东联通公司历时半年打造的全视频系列应用产品；分为“手机端沃TV视频”、“家庭端沃TV4K电视盒子”和“‘流量+会员+内容’的省内视频定向流量包”三个产品，汇聚互联网海量视频内容。目前山东联通暂时还不可以使用广东联通的“沃TV”业务，使用其他手机电视客户端，以该手机电视的业务规定为准。
0,离黄*村最近的是哪家中国联通营业离黄*村最近的是哪家中国联通营业如需查询联*实*营*厅地址您可以登录联*网上营*厅首页点击便民服务＞营*厅查询，输入省份、地市，或是*过关键字查询，即可查询全国的营*厅的地址、营*时间、联系电话和公交路线等。
0,中*联*长*创*营*厅中*联*长*创*营*厅如果需要了解附近的联通营业厅的具体位置可以登录联通网上营业厅>便民服务>营业厅查询，然后输入您所在的省市和地区，关键字即可查询到相关的地理位置，联系电话和营业时间等详细信息。详情建议还可咨询联通客服了解。
0,滨*区联通宽带一年多少钱滨*区联通宽带一年多少钱如咨询的是联通宽带资费，因各地市政策不同，宽带资费和优惠不尽相同，如需了解当地宽带资费标准，建议可联系当地客服或到当地营业厅咨询。
0,"国内手机在蒙特利尔如何拨打国内座机号码国内手机在蒙特利尔如何拨打国内座机号码1、在漫游地拨打中*内地的移动电话，拨号方式为：""+""或""*际接入码""+接收方""*家代码（中*为86）""+接收方""*内移动客户号码""2、在漫游地拨打中*内地的固定电话，拨号方式为：""+""或""*际接入码""+接收方""*家代码""（中*为86）+接收方""长途区号""（长途区号要去""0""）+接收方""客户号码""。注：""+""为通用的*际接入码，当客户漫游到境外，客户可以用""+""代替*际接入码"
0,联通大王卡一天一元500M的流量可不可以开热点？联通大王卡一天一元500M的流量可不可以开热点？我不知道啊可以的，但是免流不了了哦现在到应用宝里面可以申请，安装一个应用宝到你手机上，然后打开下方的【管理】按钮，在里面点击【免流量服务】，然后就可以看到一个【申请大王卡】的选项，打开后在里面就可以填写信息申请大王卡了哦！申请大王卡并开通后，还可以免流量在应用宝下载应用APP
0,麦芒4全网通卡1可以放移动卡或联通卡吗麦芒4全网通卡1可以放移动卡或联通卡吗全网通版华为麦芒4手机终端卡1是可以使用联通或移动手机卡的。全网通版华为麦芒4手机终端支持的网络制式如下：由图中参数可见：1、该手机终端支持联通、移动和电信的4G、3G、2G网络；2、主卡为电信卡时，支持双卡双待双通；主卡为移动或联通卡时，支持双卡双待单通；3、无法同时使用两张电信卡；4、当存在电信卡时，另一张卡只能使用非电信2G语音业务；如需使用另一张卡的4G/3G业务，需要禁用电信卡。
0,如果我办理后半年流量包，原来套餐的流量怎么办？流量包订购后，是不是在原套餐流量扣除基础上，如果原套餐流量超出，流量包中的流量才生效，用于抵扣套餐的超出部分...............还是流量包直接生效后，先扣流量包的流量，一直扣完为止，才会扣除套餐中的流量。联通半年包和套餐内的流量是不冲突的，并且会优先使用套餐流量优惠，然后再使用半年包的优惠，这个半年包是所有流量优惠中最后抵扣的。详情可咨询联通客服了解。
0,宜*市*州*农*能*联通无线宽带吗?宜*市*州*农*能*联通无线宽带吗?家庭用户安装宽带，建议机主本人带身份证原件到就近的联通自有营业厅咨询即可。
0,为什么手机能上网而打不了电话和接电话为什么手机能上网而打不了电话和接电话偈辩明守咏累赘授堵厉声死
0,无线宽带怎么安装，为什么设置不成功无线宽带怎么安装，为什么设置不成功房顶的无线接收器换了新的，拿回家按说明书设置不成功坏了吧
0,苹果4s没有sim卡怎么加入不了wpa/wpa2网络苹果4s没有sim卡怎么加入不了wpa/wpa2网络ip####4S连不上WP###SK/WP####SK加密无线网络时，建议：1、将手机原来的WLAN账号忽略，重新搜索，再连接。2、登陆路由器，将无线网SSID号（wifi的名字）更改一下，建议不要用汉字。3、登陆路由器，将DHCP服务器启用，如果已经启用，建议重新启用。4、重置路由器（恢复出厂设置），重新拨号上网，并且设置SSID号，将DHCP服务器启用。5、如果以上办法不能解决，建议更换路由器试一下。
0,腾讯的软件有哪些腾讯的软件有哪些联通腾讯王*针对所有腾讯软件免流量，具体包含哪些免流软件可以关注“王*助手”微信公众号查询
0,联通一星客户好还是三星好联通一星客户好还是三星好不管是什么用户，当然是，三星级比一星级好啊。最好是五星级比较好
0,电脑光驱坏了怎么安装无线网卡电脑光驱坏了怎么安装无线网卡可用驱动精灵、驱动人生或驱动大师网卡版
0,联通480元宽带套餐两年联通480元宽带套餐两年在活动时间内*过线上渠道（即互联网渠道：手机营业*、网上营业*、京东、天猫、支付宝、中*联*微*）办理宽带业务可获得以下优惠：1、2017年11月7日-11日，宽带预约成功可获得折扣优惠、赠送IPTV及视频特权和全*流量三重礼！2、2017年11月6日、11月12日-12月31日，宽带预约成功即享受优惠价格办理，且赠送IPTV及视频特权、全*流量。温馨提示：1、本次活动不包含光猫盒子与机顶盒费用；2、由于各地市政策差异，具体以当地为准。
0,联*大王*联通大王*办一张大王*腾讯大王卡为腾讯用户专场体验。如需购买，在使用腾讯视频、QQ音乐等腾讯APP应用时，留意相关活动提醒，根据提示办理。
0,"南昌联通打到上*10分钟多少钱南昌联通打到上*10分钟多少钱如果你用的是联通4G套餐的话，一分钟1毛5,10分钟1块5"
0,中国联通北京网上营业厅中国联通北京网上营业厅网上营业厅地址是www.1##1#.com，是联通公司推出的一个综合服务性的网站，登录中*联通网上营业厅可进行交纳话费、业务查询、业务办理、购买号码或手机终端等操作，还可查询联通公司的优惠活动。
0,乐2pro能插联通的无线网卡上网吗？乐2pro能插联通的无线网卡上网吗？乐视2pro可以卡联通的无限网卡上网的，但是语音业务网卡是不能用的。
0,iPad刷机后忘了ID密码是报废了吗？iPad刷机后忘了ID密码是报废了吗？可以带上发票到售后让帮忙解开
0,中*联通lccld后8位怎么写中*联通lccld后8位怎么写联通卡的ICCID卡号是USIM用户卡背面19位或20位数字。
0,qq申请的王卡激活了怎么退？qq申请的王卡激活了怎么退？一定采纳。可以本人携带二代身份证件到联*归*地*业*办理销户。
0,ip加Mac如何通讯ip加Mac如何通讯您好，IP地址是根据现在的IPV4标准指定的，不受硬件限制比较容易记忆的地址，长度为4个字节。而MAC地址却是用网卡的物理地址，保存在网卡的EPROM里面，与硬件有关系，比较难记忆，长度为6个字节。虽然TCP/IP网络中，计算机往往需要设置IP地址后才能通讯，然而实际上计算机之间的通讯并不是通过IP地址，而是借助网卡的MAC地址。IP地址只是被用于查询欲通讯的目的计算机的MAC地址。同一个IP地址的计算机通讯，将不再查询MAC地址，而是直接引用缓存中的MAC地址。谢谢。
0,长虹网络机顶盒怎么安装电视直播软件长虹网络机顶盒怎么安装电视直播软件长虹网络机顶盒可通过以下方式安装电视直播软件：1、先在盒子应用里打开设置—系统设置，进入后打开通用，选择安全，把未知来源的应用状态开启，准备个U盘，在里面保存好需要安装的当贝应用市场安装包文件；2、接着将U盘连接盒子的USB接口，打开应用里文件管理选择存储设备；3、打开USB设备，找到U盘中的apk安装，打开并确认安装即可；4、安装好打开，先把影音版块中的电视直播类别，可通过评分热度排序选择一个直播应用打开，直接能看电视台频道。
0,联通欠费一天显示空号联通欠费一天显示空号不会吧，咨询客服吧
0,联通手机服务密码忘记了怎么办联通手机服务密码忘记了怎么办下载联通的app，用短信登陆，在里面更改。
0,vi####09是那个型号？找不到vi####09是那个型号？百度找不到什么型号和Y67型号一样吗手机壳通用吗在vivo官网中没有vi####09型号的手机终端，建议通过手机终端直接查看要咨询的手机终端是什么型号的。查询方法：进入设置>>更多设置>>关于手机>>版本信息>>型号，在型号处即可显示使用手机的具体型号。如通过以上方法仍无法查到，建议查看手机说面书或是拨打vivo官方客服热线进行咨询。
0,联通充值异常出现非法号码是什么情况联通充值异常出现非法号码是什么情况以下原因可能会导致网上交费失败：1.电脑及浏览器问题：（1）电脑没有接入互联网或其访问区域受限；（2）IE版本过低，密码位数不足，IE参数设置不正确。2.支付问题：（1）在联通官方网站确定支付后，进入PayEx安全支付平台。您选择好进行网上支付的银行，进行网上支付的安全系统认证连接时（即点击选择的银行支付通道后），大约需30秒或更长的时间，中途若出现网络通信故障（上网速度过慢、modem掉线、或在访问受限制的局域网内等），会导致提交中断或失败；（2）进行网上支付的安全系统认证连接时（即点击选择的银行支付通道后），您进行刷新连接页面的操作，出现系统提示：“订单重复错误”。该设置是为防止网上的一些不正规的行为导致银行结算的发生。请重新下订单进行在线支付；（3）使用的支付卡不正确、输入的支付卡的帐号和密码不正确、使用的支付功能未经过银行认证、支付卡上的金额不足以支付此次交费款等。
0,烦请知道者告知，郑*离金*湖*尔*（*八*街*头）近的联*营*厅烦请知道者告知，郑*离金*湖*尔*（*八*街*头）近的联*营*厅在哪儿？谢谢了！您可以登录网上营业厅首页点击“便民服务”＞“营业厅查询”，输入省份、地市，或是通过关键字查询，即可查询全国的营业厅的地址、营业时间和公交路线等。
0,离长*路最近的联*营*厅在哪离长*路最近的联*营*厅在哪很简单，直接电话拨打中*联*客服电话询问人工，也可以*网登录中*联*网*营*厅查询，能查询到当地所有联*营*厅的信息。
0,如何优先使用本地流量如何优先使用本地流量一般流量优先级顺序：依次为“日包-假日包-定向流量—闲时流量—普通流量—流量半年包”，每级流量均按照使用范围“本地—省内—国内”依次使用。若在本地使用上网，先使用本地流量。
0,宝*10路公交车到联通公司在哪一站下宝*10路公交车到联通公司在哪一站下我把10*的*线*牌发给你，你看看哪个离得近10*(**商********)，线*：**商***车**汉***********南*******二*司*人****广电网络*教育西**拥军*铁五处小**石*头***石***郭*崖*宝*文***东**宝*文***东*招***宝*****子*口***人*医***下***店********(共22*)
0,联通宽带和固话绑定，可以解除吗？如果可以解除，那么宽带资费会发生变动吗？宽带与固话绑定属于融合套餐业务，如现使用的宽带和固话属于包月的，可申请解绑。如果为包年业务，需等包年到期后才能申请解绑使用。办理解绑需凭开户人身份证原件当归属地营业厅咨询办理。
0,电脑不能上网，所有设备正常。有时候电脑提示没有有效的ip地址，我试着用命令重置，但是错误了没用，然后设置了固定ip，又说是DNS解析错误，路由和猫都是好的，wifi都正常，手机可以上网，就是电脑上不去。没关系，检查网络，或重启
0,广*联通卡用户，由原套装58元，改至25元的套装，广*联通卡用户，由原套装58元，改至25元的套装，在没有身份证情况下去营业厅更改套餐可以吗现在去营业厅办理业务都需要带上本人身份证办理，如果只是改套餐，在没有身份证的情况下建议可以通过网上营业厅www.1##1#.com或下载联通手机营业厅办理套餐变更。
0,华为6p高配可以用2个联通卡吗？我买了高配双4g版本的，个人有2张联通卡，2张卡分别有1个G的量，问下卡1和卡2可以随意设置4g信号吗，就是说卡1和卡2是否可以随意设置成主卡？！双4G高配版华为荣耀荣耀6Plus手机终端支持的网络制式如下：由图中参数可见，该手机终端支持联通、移动的4G、3G、2G网络，且该手机的主卡槽支持联通、移动的4G、3G、2G网络，副卡槽支持联通、移动的2G网络。所以该手机终端可以同时使用两张联通卡，但是副卡槽只能使用联通2G网络。【4G全国统一资费，去到哪儿都一样！详情请点击http://u.1##1#.cn/sAbMO】【流量跨月不清零，半年有效期，点击http://u.1##1#.cn/sAAGL享受8折优惠吧！】
0,联通手机电话主卡能收到副卡消费短信吗联通手机电话主卡能收到副卡消费短信吗副卡单独的消费（例如订购流量包，开通业务）主卡是收不到任何短信提醒的，只能在次月的账单上显示副卡的消费明细。
0,去九州大道联通公司有几路车去九州大道联通公司有几路车如需查询联通实体营业厅公交路线您可以登录联通网上营业厅首页，点击便民服务＞营业厅查询，输入省份、地市，或是通过关键字查询，即可查询全国的营业厅的地址、营业时间、联系电话和公交路线等。
0,沭*联*掌*营*厅在什么路*沭*联*掌*营*厅在什么路*如需查询联*实*营*厅地址您可以登录联*网上营*厅首页点击便民服务＞营*厅查询，输入省份、地市，或是*过关键字查询，即可查询全国的营*厅的地址、营*时间、联系电话和公交路线等。
0,广东湛江联通4G闲时流量如何开通联通4G的闲时流量符合条件的广东联通4G用户可以通过1##1#客服热线或者营业厅办理4G省内闲时流量包，当月办理，次月生效，5元包1GB省内闲时流量，1#元包3GB省内闲时流量，使用时段23点至次日早上7点。
0,联通宽带新装咋用联通宽带新装咋用如果出现宽带无法正常使用情况，建议您可以先检查MODEM是否正常连接，如果您家里还有其它的MODEM的话，建议您交换MODEM进行测试下，如果仍然无法正常使用，请拨打1##1#热线，根据语音提示，选择故障自助申告专用通道向我们申告，有专人联系您处理或前往当地营业厅，如无其它非不可抗力因素，联通公司承诺会在24小时内修复故障，最长不超过72小时。
0,50元年版流量包能退吗50元年版流量包能退吗1、办理之后会收到一个短信，里面一般会有退订信息。2、可以打电话给运营商客服，人工服务，然后让工作人员帮助取消即可。3、带着身份证去营业厅，退订流量即可。
0,电信20兆光纤的好，还是联通20兆光纤的好，要独享20兆的那种，哪个好。电信20兆光纤的好，还是联通20兆光纤的好，要独享20兆的那种，哪个好。（不要代理商的）中国联通的光纤是5#M起步的，上网快：联通4G采用了TD##TE和FDD##TE两种制式，最高速率可达15#Mbps；速度稳：有4G网络的15#Mbps和3G网络42Mbps的双重保障，速度稳定；覆盖好：3G网络联通运营多年，很成熟覆盖很好；4G网络又建设了1####多个基站，主要城区和街道的信号都非常好各地市的政策是不同的，建议可以咨询下当地营业厅。宽带速率的理论值是：2Mbps：可达到256KB/s左右，不低于15#KB/s为正常；4Mbps：可达到512KB/s左右，不低于3##KB/s为正常；6Mbps：可达到768KB/s左右，不低于45#KB/s为正常；1#Mbps高速宽带套餐正常速率上行1##KB/s，下行1###KB/s；2#Mbps高速宽带套餐正常速率上行2##KB/s，下行2###KB/s。1##M的速度是1##Mbps，是每秒1##Mbit，而你下载的时候的速度是Mb，也就是Mbyte，换算关系是8bits=1byte，所以你的实际速度就是1##Mbps8=12.5Mbps，也就是说1##M的宽带，下载时达到1#-13M/s就是正常的啦！
0,"为什么**的大王卡在湖*随州就没有信号和4G了,怎么回事?为什么**的大王卡在湖*随州就没有信号和4G了,怎么回事?1、如果是北京联通腾讯大王卡，是可以在全国除港*台*区使用的，若您手机没有信号和4G网络，不排除是由于您所在位置信号差或没有覆盖信号等情况导致，建议您留意身边使用联通卡的用户手机是否可正常使用，您可换机测试或前往信号比较强的*方测试。2、目前使用联通4G网络，需满足以下条件才可以使用：【1】手机终端支持联通4G网络；【2】当前所在位置有覆盖联通4G网络；【3】使用联通USIM卡；【4】号码有开通了4G上网功能。"
0,联通套餐发短信带照片萛彩信吗?联通套餐发短信带照片萛彩信吗?彩信是在GPRS网络的支持下，以WAP无线应用协议为载体传送图片、声音和文字等信息。彩信业务可实现即时的手机端到端、手机终端到互联网或互联网到手机终端的多媒体信息传送。简单的说，就是可以发送图片、照片、铃声的短信，我们称之为“彩信”。如果有图片的话就算彩信的。
0,联通手机号不用了注销要钱吗联通手机号不用了注销要钱吗联通号码办理销户时，手机号码所欠的费用，包括期间产生的滞纳金等，需要缴清。
0,激活了腾讯大王卡播放腾讯视频怎么不显示联通的网标激活了腾讯大王卡播放腾讯视频怎么不显示联通的网标腾讯大王卡不会显示免流量标识，如果用户不放心可在客户端手动激活专属流量特权，为保证正常使用专属流量，请将手机接入点设置为net方式，一般在手机的设置-网络菜单中设置。
0,1G等于多少兆1级流量多少钱1G等于多少兆1级流量多少钱多少钱手机上网流量的计算单位主要是MB、KB，单位之间的换算规则是：1GB=1024MB，1MB=1024KB，1KB=1024B。
0,节日流量包10元4g开通码节日流量包10元4g开通码开通流量包可通过网上营业厅，手机营业厅，或到当地营业厅办理；也可通过运营商官方微信公众号办理开通即可。
0,哈*滨联通往15#######50一分钟多少钱哈*滨联通往15#######50一分钟多少钱因为各套餐资费标准及相关使用范围不尽相同，可以进入中*联通网上营业厅，使用号码登录成功后，点击首页“自助服务”可查询当前套餐名称，直接对沃宝对话框输入套餐名称即可了解套餐的资费哦~也可以咨询归属地联通1##1#人工客服，针对具体号码进行详细资费的沟通查询
0,联通大王卡办理收钱吗?联通大王卡办理收钱吗?办理联通的腾讯大王卡是免费申请，免费派送，还可以获得免费体验资格。
0,买op###11给我r11t过了一个多月，等我换联通卡才发现，可以去找他换吗？买op###11给我r11t过了一个多月，等我换联通卡才发现，可以去找他换吗？1、R11t是移动4G+手机，是中*移动深度合作版。2、R11t与R11硬件配置都是一样的，网络制式上有区别，R11t具体支持的网络制式如下：单卡使用时，移动/联通/电信4G+/4G/3G/2G都支持；双卡使用时，两张卡是移动卡时，可以自由切换4G+/4G网络；双卡使用时，一张卡是移动，一张是其他运营商的卡时，移动卡可以用4G+/4G/3G/2G，其他运营商卡只能支持2G通话和短信功能，不能上网；双卡使用时，两张卡没有一张是移动卡，可以自由切换使用4G+/4G/3G/2G网络。
0,请问联通4GFDD是否支持港行FDD格式的4G手机？手机是港行三星No######05，在手机规格中看到手机支持的4G网络系统为：FD###TE(800/850/900/1800/2100/2600MHz)，是有支持1800这个频段的，之后百度1800这个频段的标准是(1710MHz～1785MHz，1805MHz～1880MHz)而现在联通实验网采用1800MHz的FD###TE...可以正常使用的，难道联通的3G还不够用，快的时候都去到1M./s了，我现在担心的事没流量而不是速度了
0,"新入网号码无法转4G自选套餐说入网不足6个月,无法转4G套餐,那我如果想转换成别的套餐只能等半年后或者重新办一个号码呗?目前老用户变更4G全国组合套餐或者是4G本地组合套餐以及4G全国套餐（单卡）都需要入网满6个月才可以变更的。新入网办理的话没有时间限制哦。"
0,联通手机接入点怎么设置网速快联通手机接入点怎么设置网速快因各个手机厂商之间没有对手机上网进行统一的规范，使各种品牌各种型号的手机，在GPRS上网配置以及手机操作规则都各不相同。因此，您在使用时，应参照手机说明书和联通GPRS手机上网配置参数表进行手机GPRS上网参数以及手机浏览器的设置。中*联通WAP上网设置名称:中*联通(可随意)数据承载方式:GPRS接入点名称:un##ap用户名:无密码:无认证模式:一般网关IP地址:10.0.0.172主页:wsp://wap.un####fo.com.cn连接安全:关连接类型:永久可选端口:80/9201(WAP2.0手机填80;WAP1.2手机填9201
0,我联通的卡，套餐里有600m流量，后来联通扣错钱，赔礼送了1.5g的半年流量包，1.5g的怎么用？是套餐内600用完再接着用1.5g我现在套餐内还剩15m用完之后是不是接着可以用1.5g的，怎么用求大神帮助先用你的套餐，用完后在用1.5
0,新搬到一个宿舍有路由器和Wi-Fi但舍友不记得密码和宽带账号密码了，想按路由器重置也不敢因为不知道新搬到一个宿舍有路由器和Wi-Fi但舍友不记得密码和宽带账号密码了，想按路由器重置也不敢因为不知道账号密码也没个座机，求大神指点下！要多少分都可以😭只要能解决！联*的宽带账号忘记了，可以*过提供办理账号时的身份证信息查询（联系客服或者带身份证到联*主*业*查询），宽带账号密码也可以进行重置。无线网密码可以在路由器中重新设置新的。
0,宁波电信联通移动那个快宁波电信联通移动那个快移动、联通和电信是三大手机通讯运营商，均是提供手机通讯相关的服务。区别在与各自使用的网络技术不同，套餐资费和网络覆盖也存在区别。1.移动使用的网络为：4g:TD###TE;3g：TD####MA；2g：GSM。2.电信使用的网络为：4g:FD###TE/TD###TE;3g：CD###000；2g：CDMA。3.联通的网络模式为：4G：FD###TE，T###TE；3G：WCDMA；2G：GSM。4.使用的网络不同，导致该运营商的手机卡需要的手机不同。网络覆盖情况，具体要根据使用地点的情况判断，至于资费套餐，则各有特色。
0,15#######04是不是联通公司的号码15#######04是不是联通公司的号码联通公司号段有：130、131、132、156、155、186、185、145、176等号段，156是联通号段。
0,我的电话号码是联通的以今过期了，那请联通营业厅帮忙激活一下行不行了以后还能使用嘛我想把我的两个扣扣我的电话号码是联通的以今过期了，那请联通营业厅帮忙激活一下行不行了以后还能使用嘛我想把我的两个扣扣号都复原一下。如果没给你销户一般情况下只要冲话费就可以了。
0,滴滴王卡联通不能使用流量滴滴王卡联通不能使用流量滴滴王卡是坑人的！流量就没法用，上百万滴滴司机每人给联通充100多少钱$_$居然用不成流量神坑
0,"乐视1s联通定制版,可以用移动的卡吗乐视1s联通定制版,可以用移动的卡吗乐视1S联通定制版可以使用移动卡，但只能在移动2G网络下使用。如果该手机参加了联通存费送机活动，则需要在合约生效起连续六个月执行机卡比对，第七个月及以后按照第六个月机卡匹配情况执行，以免机卡分离导致停机。"
0,中*联通网上营业厅湛*赤*区中*联通网上营业厅湛*赤*区如需查询附近联*营*厅的详细地址，可在联*网上营*厅自助查询，具体查询的方法如下：1、进入联*网上营*厅；2、点击左侧“便民服务”——“营*厅查询”；3、进入新的页面后，在左侧选择你所在的地区和你要查询地点的关键字，然后点击“搜索”；4、在页面左侧会显示出搜索结果，即可看到该营*厅的详细地址。5、把鼠标放在地图上的标记A点就可显示详细信息，还可查找驾车或公交线路
0,没有电脑怎么安装无线网卡(主要是手机上网)没有电脑怎么安装无线网卡(主要是手机上网)买个手机无线上网卡。适配手机。
0,联通的0元购机怎么购想买个手机听说联通0元购机后不知道怎么个购机法！具体的交费用是怎么样的参与联通预存话费送手机合约计划，预存一定额度话费并选择相应的套餐，可享受全额补贴购买合约手机，而购机款为零元，即为0元购机。0元购机与合约购机的区别：1.合约购机包括预存话费送手机和购手机送话费两种合约计划，选择相应的套餐，即可享受话费赠送；2.0元购机属于预存话费送手机合约计划中的一种优惠，预存一定额度话费即可享受全额补贴购买合约手机。新入网用户、合约计划合约到期或合约到期前6个月的用户可参加0元购机活动，老用户可通过登录网上营业厅首页点击“手机＞老用户0元购，选择合适的手机”后，点击“老用户办理”，输入手机号码，即可查询号码能否参加0元购机活动。例如：华为（HU##EI）Mate9（64G版）合约价格是3899元，选择4G全国396的套餐，参加24个月的合约就可以0元购机，3899元全是话费，入网返还金额389元，剩余的分24个月返还。
0,中国联通彩铃中*联通彩铃如何开通如要开通联通炫铃业务您可以通过以下方式开通：1.电脑访问沃音乐网址，在页面右上角点击“登录”，输入手机号码（邮箱、其他用户名）、密码、验证码，成功登录后点击右上角用户名，进入业务管理＞炫铃管理＞炫铃库中开通炫铃业务，或在使用炫铃密码登陆页面，点击窗口下方的“开通炫铃”，按页面提示操作即可；3.您还可以拨打当地联通客服热线开通。
0,腾达AC9零元购刷机腾达AC9零元购刷机问下刷过的，这个到底怎么操作，按网上办法试了N次，还是不行，每次进192.168.0.1都是无法访问过会进入的是默认设置密码界面，，设置ip192.168.0.x255.255.255.25##92.168.0.1连接路由lan口，拔电源，捅住reset再插电，等20多秒，...由于手机所支持的网络是由硬件所确定的，无法通过破解软件或者升级软件系统让手机支持其他运营商的网络的。
0,"中国移动的活动""无流量包—下半月""。莫名其妙的我手机1月17号就办了这个活动，当时短信提醒，我还没中国移动的活动""无流量包—下半月""。莫名其妙的我手机1月17号就办了这个活动，当时短信提醒，我还没注意。。现在才看见了，要取消也无法取消。结束时间是4月份。我去了。我这不是要被坑这么多钱，这个活动一个月扣30。我要怎么办？打1##86人工客服，投诉让他们补你钱！"
0,现在联通用户不能办理蚂蚁卡宝，可是我这个老客户想再增加办一张卡宝，而不是换号，也不可以吗？这样对我这样的老客户很不公平啊，我的支付宝信用也777分了，居然也不能办，无语！蚂蚁宝卡可以办理的。蚂蚁宝卡是联通公司和支付宝合作推出的专属号卡，仅针对支付宝用户在支付宝客户端内进行申请。老用户暂时不能转为蚂蚁宝卡。
0,电话是否停机了？电话是否停机了？因欠费而停机，或办理停机保号致使停机，具体可通过联通营业厅、客服热线、网上营业厅、手机营业厅进行查询。
0,我有一张郑*联通3G卡，想问一下现在郑*有没有“存一送三”的话费活动我知道有存228的，但是是一年返还。有没有预存600，两年返还期限。（知道的希望帮忙解答一下，谢谢了！！）你可以编辑短信3GSYW5发送到1##1#，即可办理东*联通3G随意玩闲时优惠5元包1.5G*内流量叠加包，5元包1.5G*内的闲时流量，每日闲时时段为#：##-9：##。3G随意玩叠加包开通24小时内生效，更改、取消次月生效。
0,联通卡开通的夜猫流量当月剩余的会累积吗联通卡开通的夜猫流量当月剩余的会累积吗你这个问题不如直接打客服问问看。
0,腾讯联通大王卡没有ICCID号能激活吗!腾讯联通大王卡没有ICCID号能激活吗!能啊。你只需要拿着你的身份证去营业厅进行认证一下，然后就可以激活你的大王卡了。联通腾讯大王卡申请教程：1、先将wifi关掉，必须要用数据连接网络！！打开QQ音乐，随便搜索一首歌曲（没下载过的）。点击歌曲名右边的↓剪头点击“下载”。2、然后会弹出如图这样的界面，点击右下角的“免流量下载”。3、跳转到这个申请的界面就可以申请了。
0,堡垒手机定位堡垒手机定位目前民间手机定位查找功能限制条件较大，我司未推出关于手机号码或者手机终端进行定位搜索，如您手机丢失，建议您报警处理。
0,用不了联通4G我用的是港行ip#########30，我买了联通4g卡之后，用了发现只能用3g网络，是什么情况如果您确定手机支持联通4g网络，那就是您所属区域没有4g网络的覆盖
0,35######29的密码35######29的密码如您是指手机服务密码，服务密码是识别您机主身份的有效凭证，是联通用户办理业务的重要凭证，2#1#年1#月1日起刚激活的全国手机用户，服务密码为您手机号码的后六位数的初始服务密码，初始服务密码无法查询或办理业务，建议您可重置，您可以编辑短信“MMCZ#加6位新密码”发送到1##1#重新设置密码。温馨提示：各地市业务政策存在差异，具体以当地政策为准哦。
0,绿*县*下要联通有没有信号绿*县*下有没有信号没有，过了一号桥就没有了
0,红米no##4x今天昨天突然连不上网了，显示联网标志有少量的数据流量上传下载，但是就是打不开网页，红米no##4x今天昨天突然连不上网了，显示联网标志有少量的数据流量上传下载，但是就是打不开网页，红米no##4x今天昨天突然连不上网了，显示联网标志有少量的数据流量上传下载，但是就是打不开网页，切换到卡二移动的也不行，卡一是电信的，昨天刚换上的，不知...1、检查信号是否正常；2、号卡是否欠费；3、是否打开了数据上网功能；4、如上面3项都正常，可重新开关机、换机换卡测试；5、仍然无法上网，可拨打当地客服热线咨询处理。
0,苹果手机移动版能用联通的卡吗苹果手机移动版能用联通的卡吗这个要看您手机的型号，如果是全网通版本的是可以使用的。
0,查找本人的App密码查找。查找本人的App密码查找。改密码是小事改帐号就只能通过申诉了
0,南*县*山*联通无线宽带无限上网多少钱一年，多少个小时由于各地市的联*宽带资源、资源类型和资费等仅能*过当地进行查询，如需了解相关情况建议你直接咨询当地1##1#或亲临当地联*营*厅。
0,苹果手机打电话的时候怎么录音苹果手机打电话的时候怎么录音http://ji###an.baidu.com/ar###le/ba################5121d4.html
0,增加带宽怎样操作增加带宽怎样操作如需提速需要看你的宽带类型是否支持，你可以携带有效证件到当地营业厅咨询一下看看是否支持办理。
0,"在云*省办的联通大王卡去外省怎么办在云*省办的联通大王卡去外省怎么办1，腾讯大王卡资费：套餐月费：19元，包含：腾讯系应用专属免费流量，来电显示，国内语音：0.1元/分钟，国内接听免费，国内流量：0.1元/M,默认开通流量日租宝，1元包500M（当日有效），用完自动叠加，按量计费，国内短信：0.1元/条；2，腾讯大王卡可以在外地使用，在外地使用不执行1元500MB，上网就是0.1元/MB计费的；3，腾讯大王卡免费是腾讯应用和腾讯游戏应用专属流量免费，具体包含哪些应用软件，建议用户以微信公众号“王卡助手”内公布的为准。（腾讯应用的流量是国内免费）"
0,随州联通无线家宽安装，我这没光纤，有无线的没？？？随州联通无线家宽安装，我这没光纤，有无线的没？？？由于各地市的联通宽带资源、资源类型和资费等仅能通过当地进行查询，如需了解以上相关情况建议您直接咨询当地1##1#或当地营业厅。
0,联通大王卡打台*多少钱一分钟？联通大王卡打台*多少钱一分钟？还有发台*短信怎么收费？*际（中*台*、香*、**除外）漫游资费介绍可点击http://t.cn/Rt###D9了解，也可以登录联通手机营业厅客户端首页，点击“服务”＞“基础业务查询”＞“资费专区”＞“*际、**台漫游资费”进行查询。
0,"未成年，17岁，去外地了，忘了销号，父亲拿着户口簿去当地电信营业厅，能帮儿子销号吗,父亲哪里也就是未成年，17岁，去外地了，忘了销号，父亲拿着户口簿去当地电信营业厅，能帮儿子销号吗,父亲哪里也就是号码归属地。在线等，急急急对于销户是否能够代办，每个省/市的规定是不同的。所以建议拨打归属地所属运营商客服热线进行咨询。联通客服热线：1##1#移动客服热线：1##86电信客服热线：1####"
0,莱*联通卡怎么开流量叠加包莱*联通卡怎么开流量叠加包联通各省份的流量包资费内容和办理方式都不相同，建议您可以联系号码归属地联通客服查询了解流量包的办理方式。例如办理3G国内流量包可通过以下途径进行办理的：可发送相应的短信指令至1##1#：（1）1#元包：“KT###L1#”次月生效，“LJKT###L1#”立即生效；（2）2#元包：“KT###L2#”次月生效，“LJKT###L2#”立即生效；（3）3#元包：“KT###L3#”次月生效，“LJKT###L3#”立即生效。
0,天天飞车属于腾讯大王卡的专属流量天天飞车属于腾讯大王卡的专属流量腾讯大王卡可享受专属流量特权的腾讯*戏包含：QQ*戏、QQ降龙、QQ牧场、全民农场、全民水浒、全民飞*大战、全民闯*下、全民超神、全名枪王、**德*、**象棋、**爱消除、**星连萌、**酷跑、**来塔防、**炫斗、**富翁、**风之旅、欢*麻将全集、欢*斗地主（腾讯）、欢*西*、欢*王*、CF手*、潮爆三*、穿越火线、火影忍*手*、九龙战、进击的女神、节奏大师、雷*战*、勇*大冒险、脑力达人、企鹅电竞、拳皇98、奇迹暖暖、热血传奇、蜀山传奇、糖果传奇、我叫MT2、王*荣*、驯龙战*3D、炫舞梦工厂、英*杀、御龙在*、掌*英*联*、战争总动员等其他腾讯*戏。温馨提示：因腾讯*戏类应用较多，更多信息建议关注王卡助手微信公众号后向客服咨询。
0,礼拜日平度同和联通公司上班吗礼拜日平度同和联通公司上班吗周末联*实*营*厅一般都是有上班的，您可以登录网上营*厅首页点击“便民服务”＞“营*厅查询”，输入省份、地市，或是*过关键字查询，即可查询全国的营*厅的地址、营*时间和公交路线等。
0,爱普升L365打印机有纸有墨的情况下出现缺纸是什么故障？爱普升L365打印机有纸有墨的情况下出现缺纸是什么故障？爱普生L365打印机有纸有墨的情况下出现缺纸可通过以下步骤进行排障解决：1、查看进纸槽是否有残留的废纸和杂物，堵住了进纸通道；2、在进纸槽里有搓纸轮，使用酒精擦拭晾干，再尝试使用；3、查看进纸传感器是否有问题；4、确保纸张正确装入打印纸，按住停止/维护按钮不放，同时再按下电源按钮打开打印机。当打印机电源打开时，松开两个按钮。通常情况下，打印机将进纸并打印自检页。确认打印机是否正常进纸并打印。如有问题，可联系售后具体核实处理。
0,酷派873ol4g怎样可以用联通4g酷派873ol4g怎样可以用联通4g酷派8730手机可支持移动3G（TD####MA），联通2G/移动2G（GSM）网络，尚不支持联通4G网络。如需使用联通4G网络，要具备以下3个条件：1、使用联通4G套餐或者套餐已开通4G上网功能；2、手机支持联通4G网络；3、所处位置有覆盖联通4G网络。
0,座机拨打所有号码都提示空号座机拨打所有号码都提示空号扔了再买个，拨号电路输出的音频码失准
0,红米note最近移动数据基本没网速，连接上网能收发微信qq消息，但是应用软件一个也用不了，但是腾讯红米note最近移动数据基本没网速，连接上网能收发微信qq消息，但是应用软件一个也用不了，但是腾讯地图就可以用，我这个没下任何数据包，这是4g……2g和3g就是一点网速也没有……前两天手机不知道怎么了，晚上关机睡觉后第二天起来开机，外置内存卡坏了需要格...1、检查信号是否正常；2、号卡是否欠费；3、如上面2项都正常，可重新开关机、换机换卡测试；4、仍然无法上网，可拨打当地客服热线咨询处理。
0,《高分悬赏》身份证办的联通合约卡直接扔了会产生什么后果？买手机的时候被忽悠办了张*通合约卡，合约期是一年，现在没用到一个月就不想用，又不能吊销，我就想把它直接扔了，如果后果只是以后用不了*通电话卡，那我到无所谓，最多和*通老死不相往来，就怕会对以后其他方面产生影响，网上说对以后银行贷款，还有卖机...会有一定的影响，长期不使用，卡号会欠费，直到合约期结束的六个月内，如该号码还是未使用，则会自动吊销该号码，并将办理合约机所使用的身份证号加入黑名单，直至缴清欠款。至于加入黑名单的后果，自然是不能在办理联通的其他业务（可以用亲戚的身份证），包括办理新卡或宽带等（会要求先还钱）。
0,小米4联通3g版，可以刷全网通吗？小米4联通3g版，可以刷全网通吗？不可以的，至少电信版的刷不出来的😔
0,拨打呼叫转移会提示怎样提示拨打呼叫转移会提示怎样提示会有提示：拒接：拨打时提示“您拨叫的用户正忙”；手机状态为关机/停机：拨打时提示“您拨叫的用户已关机/停机”；手机状态为无服务：拨打时提示“您拨打的用户不在服务区”；不在服务区或暂时无法接通状态。若手机提示条件性呼叫转移，建议您：进入手机拨号盘（手机/电话）-菜单键-通话设定-呼叫转移-语音通话/视频通话-查看是否设置了呼叫转移功能。如果手机中没有设置呼叫转移功能，该情况可能与SIM卡运营商有关，您可以咨询运营商咨询。可以更换SIM卡尝试。
0,苹果7手机密码在哪设置苹果7手机密码在哪设置如您是指手机服务密码，服务密码是识别您机主身份的有效凭证，是联通用户办理业务的重要凭证，2#1#年1#月1日起刚激活的全国手机用户，服务密码为您手机号码的后六位数的初始服务密码，初始服务密码无法查询或办理业务，建议您可重置，您可以编辑短信“MMCZ#加6位新密码”发送到1##1#重新设置密码。温馨提示：各地市业务政策存在差异，具体以当地政策为准哦。
0,vov手机能装联通卡吗vov手机能装联通卡吗全球通的可以
0,怎么查看流量宝的勋章怎么查看流量宝的勋章没有勋章.
0,黄*县异地补卡的中*移*营*厅黄*县异地补卡的中*移*营*厅目前异地补换卡业务只能在配备了二代证阅读器的自有营业厅办理，可以携带本人有效身份证件到指定营业厅办理。
0,15###02是联通那个集团专用号码15###02是联通那个集团专用号码是中国联通河北联通GSM卡
0,南*现在还有小联通吗南*现在还有小联通吗根据题目，咨询的应该是小灵**务；联*公司小灵*服务于2015年6月30日结束，在终止服务前可到联*营*厅办理相关转网优惠政策；如果还有未办理转网的小灵*号码，也可持机主有效身份证件到就近联*营*厅咨询，具体以当地实际办理为准。
0,安装打印机能扫描不能打印安装打印机能扫描不能打印点击打印后，出现什么问题或者提示？
0,联通4G包的流量在没有4G信号的情况下可以给3G用吗联通4G包的流量在没有4G信号的情况下可以给3G用吗应该可以用的哦只要是正版的就可以的呀
0,3.39gb流量是多兆3.39gb流量是多兆3471.36m兆
0,如何设置光盘防拷贝如何设置光盘防拷贝视频文件防拷贝的。可通过以下设置光盘防拷贝：方法一、把视频DAT文件的属性设置为“隐藏”，VCD一放入光驱，大部分播放软件即开始搜索此类文件，经过加密后播放软件就无法播放了，而且进入光盘目录也不会显示这些文件，故无法从光驱直接把DAT文件复制到硬盘上；方法二、一种新型的VCD为了在一定程度上防止盗版，特别制作了一个程序，若把这个VCD放入电脑光驱，此程序会自动运行对光碟进行屏蔽，不能被所有的主流播放器认识，故不能播放。
0,腾讯大王*不想继续用了但是又不想去营业厅就这样放着那张卡可以吗腾讯大王卡用户如手机欠费超3个月，联通将会对号码进行回收，并且会一直累计违约金，所欠的费用也要缴清，否则将成为黑名单用户以致无法办理联通业务，达到一定额度后，联通会对您进行催缴或起诉，如不需使用请您到当地营业厅办理销户手续。温馨提示：由于各地市政策不尽相同，具体以当地政策为准，您可以咨询当地的人工客服或是亲临当地营业厅了解。
0,联通4G组合套餐内的流量和超出套餐外的流量，以MB为计费单位，当月累计上网流量不足1MB的部分按1MB计。那么我某月上了2次网，第一次用了3.1M，第二次用了2.3M。那么计量是4+3=7M，还是3.1+2.3=5.6，计量是6M。6M一个月内的算
0,联通卡需要激活吗？联通卡需要激活吗？刚买的b站33卡，放在手机里一直没信号怎么回事？激活哔哩哔哩卡，无需将手机卡插入手机内，使用原来使用的微信号直接关注“2233卡助手”微信公众号，按以下步骤开通哔哩哔哩卡号码：1、选择菜单：在“2233卡助手”微信公众号内，点击下方菜单栏“开通”＞“开通激活”；2、填写信息：输入预约时留下的联系电话及收到的USIM卡（手机卡）后8位ICCID号（手机卡背面）；3、上传证件照：首先请确认身份证信息与下单时一致，上传资料注意清淅度，身份证正面需看清头像、姓名、地址及身份证号码；背面需在有效期内；4、活体认证：按提示录制“活体认证”视频；5、人工审核：如上传多次不成功，会转人工审核，请根据页面提示操作。人工审核通过后，将对预约联系电话下发激活号卡短信通知；6、审核时间：如果照片足够清晰、符合标准，自动审核1-2分钟即可完成。如果人工审核，订单较多时，可能出现审核时间稍长的情况，审核时限为1-2天内。温馨提示：自收货起10天内未开通激活哔哩哔哩卡，号码将被收回，请尽快开通；
0,安*市最大的中*联*营*厅安*市最大的中*联*营*厅如需查询联通营业厅相关信息，可登陆联通网上营业厅，首页点击“便民服务”-“营业厅查询”，进入营业厅查询页面输入“省份”、“地市”、“关键字”可查询营业厅地址、营业时间、联系电话等相关信息。
0,"戴尔7566电脑无线网卡忽然找不到电脑忽然上不了无线，之前一直可以，网络设置找不到WLAN,只有两个以太网，没有无线网络如戴尔7566电脑无线网卡忽然找不到，建议您通过以下方式进行处理：1、网卡驱动异常，可以右键单击我的电脑（或计算机），在弹出的菜单中选择管理，管理界面找到并点击设备管理器，在设备管理器中查看网络适配器中的无线网卡驱动是否正常，如果不正常，将其卸载并重新安装驱动。或者通过驱动软件（比如驱动精灵等）检测一下网卡驱动是否正常，若不正常，则重装。2、无线网卡硬件故障，这种情况用户最好不要拆修，建议报售后维修处理。"
0,注销卡！！！就是24个月六十六的套餐。是不必须用完才能注销。可是我现在用不到了。高三要学习。家里也没人能用。卡能不能注销如果办理的合约包业务，在合约期间无法注销号码，需合约到期后才可以办理，办理时携带机主有效证件至归属地自有营业厅办理，如果没有合约，需要入网6个月以后携带机主有效证件至归属地自有营业厅办理。
0,请问有不用解锁的刷机包吗请问有不用解锁的刷机包吗乐视系统刷米9，那边解锁申请还没到为什么要刷机啊，恢复出厂设置多简单。
0,v*v*x9能不能用联通日租卡v*v*x9能不能用联通日租卡1.只要终端支持联通任一制式，即可使用联通卡，联通的2G制式是GSM，3G制式为WCDMA，4G制式为TD###TE和FD###TE；2.具体手机支持的制式情况，需联系手机客服或查看手机说明书；3.联通4G自动向下兼容3G，如所在位置无4G网络时，会自动切换到3G网络；联通3G自动向下兼容2G，如所在位置无3G信号或3G信号不稳时，会自动切换到2G.
0,智慧沃家套餐手机，机卡分离的问题5.17领取的智慧沃家套餐担保的一部红米2手机，手机套餐和指挥沃家都很满意，但红米2手机配置过时了，必须用着破手机吗？协议是机卡捆绑2年，用红米2是种折磨啊，换其他好的手机不行吗？每月话费有30元减免。我是辽*抚*的，谢谢如果是办理了联通合约机，合约期间需要遵循合约的约定，不能提前取消合约期，合约到期会自动失效。而且合约机合约期间一般需要机卡匹配使用，如果没有检测到机卡匹配使用，会做违约停机处理，而且会影响话费赠送/返还。建议合约到期了再换机使用，温馨提示：由于各地市合约机政策不尽相同，具体以归属地政策为准。
0,"高唐农业银行一次存款贰拾万元,每年多少钱利息高唐农业银行一次存款贰拾万元,每年多少钱利息农行存款利率如上，计息公式为：利息=本金*利率*存期。可自行尝试核算。"
0,金钥匙安心得利90天民币理财是哪个理财平台金钥匙安心得利90天民币理财是哪个理财平台可以试试金享财行，双旦来临，活动不断。而且还很安全收益高
0,中国农业银行的网站哪个是真的？今天看到两个一摸一样的农行网页，但是地址却不一样，都是从百度搜出来的，一个是1、中*农业银行的网站是www.ab###na.com。2、也可以在中*农业银行卡的背面查看中*农业银行的网址。3、中*农业银行（Ag################China，简称ABC，农行）是中*大型上市银行，中*五大银行之一。4、最初成立于1951年(辛*年)，是新中*成立的第一家*有商业银行，也是中*金融体系的重要组成部分，总行设在北*。5、数年来，中*农行一直位居世界五百强企业之列，在“全球银行1000强”中排名前7位，穆迪信用评级为A1。6、2009年，中*农行由*有独资商业银行整体改制为现代化股份制商业银行，并在2010年完成“A+H”两地上市，总市*位列全球上市银行第五位。7、2015年中*农业银行入围由中*品*价*研*院主办的中*品*500强第23位。
0,中*银行信用卡拼音怎么空格隔开给张*中*银行信用卡拼音怎么空格隔开给张*比如赵*颖。ZH###IYING
0,网贷合法吗网贷合法吗网贷合法吗温馨提示：如需贷款，请选择正规银行渠道办理。中国农业银行“网捷贷”实行自助申请、自动审查审批、在线签订信贷合同、自助用信的流程。申请流程如下:（一）借款人登陆我行指定的在线渠道（个人网银、掌上银行），进入“网捷贷”申请界面。（二）借款人了解“网捷贷”产品情况、贷款基本条件和办理流程。（三）填写基本信息，拟申请贷款期限、借款及还款账户、通讯地址等。（四）系统验证手机号码有效性。（五）在线签署《个人征信业务授权书》。（六）确认贷款信息，拟申请贷款金额、贷款用途等。（七）在线阅读并签署《个人自助小额信用消费借款合同》申请信息填写完整后，申请人提交贷款申请。
0,用掌上银行给农业银行信用卡还款啥时候到账用掌上银行给农业银行信用卡还款啥时候到账即刻到帐。
0,打3000元钱到农行卡上怎么会扣50元钱打3000元钱到农行卡上怎么会扣50元钱若使用的是农行借记卡，建议查询账户明细，作为收款方，是不会有扣费的，农行这边收到多少钱，实际入账就会是多少钱。
0,网贷记帐怎么取消网贷记帐怎么取消贷款成功了吗？成功了就不能再取消了。
0,"【中国农业银行】尊敬的客户，您尾号8875的农行账户开通的消息服务在10【中国农业银行】尊敬的客户，您尾号8875的农行账户开通的消息服务在10月27日扣缴下月服务费时扣费失败,请查询账户状态是否正常并及时处理。按照短信提示看，一般是因为农行账户余额不足，在扣缴下月短信费时失败就会发送此种提示短信的。"
0,转账到二类卡超过限额，转出行显示成功，转入行也没收到钱，钱去哪儿了？？？转账到二类卡超过限额，转出行显示成功，转入行也没收到钱，钱去哪儿了？？？建议通过转出方发查询函查询。
0,农业银行信用卡网上申请资料退回支行怎么处理农业银行信用卡网上申请资料退回支行怎么处理可能是审核未通过，详情建议咨询农行信用卡中心进行查询。
0,学校给我办了中学生资助卡今天去银行激活后想绑定微信要预留手机号去银行问他们说未满十六不能预留手机号还说不能绑定微信，但是我同学的都可以如需查询或修改借记卡开户预留手机号，请卡主本人携带本人有效身份证件以及这张农行卡、目前正在使用的手机号和手机[用途：接收验证码]，到我行全国任一网点办理。
0,广安龙马广场农业银行开户行号广安龙马广场农业银行开户行号中国农业银行**暗桥分理处四*省*****区*********马*场在******7*中国农业银行股份有限公司**暗桥分理处行*如下10#######269
0,借贷宝不想还怎么回应对方借贷宝不想还怎么回应对方申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成。
0,如何将农行卡钱-一转建行卡如何将农行卡钱-一转建行卡开通农行手机银行，转账免费，开通也是免费的。
0,什么贷款软件不需要工作什么贷款软件不需要工作借钱快，填的信息少挺多的
0,农行怎么取消动态口令农行怎么取消动态口令2017年1月1日起，全行已停发动态口令卡，原有使用动态口令卡的电话银行、手机银行的个人客户，仍可继续使用，原动态口令卡作废之后到柜台重新绑定新的安全认证工具。
0,农行信用卡不小心把永久额度降低后还可以恢复额度吗？农行信用卡不小心把永久额度降低后还可以恢复额度吗？急，有知道的吗？农行信用卡
0,农行公户转对方农行公公要不要手续费农行公户转对方农行公公要不要手续费一般是不垮行，同行转帐不收收续费。
0,52##99开头得是什么银行信用卡52##99开头得是什么银行信用卡交通
0,网银转账失败提示先启用该账户网银转账失败提示先启用该账户若是农行账户，建议查询下账户状态，根据具体状态分析下处理办法，个人账户可以致电9##99查询或到农行网点，由户主本人携带有效身份证件及账户凭证原件去查询。对公账户到开户行查询下。
0,【中国农业银行】您尾号9376账户12月06日19【中国农业银行】您尾号9376账户12月06日19由于您的描述不完整，无法判断您所咨询的具体问题。请您详细说明，以便为您解答
0,手机转帐一次能转多少!农行手机转帐一次能转多少!农行农业银行掌上银行可以绑定K宝、K令、动态口令卡或者开通快e付。1、通用二代K宝默认最高单笔交易限额为100万元，日累计限额为500万元。支付类限额最高为100万元，日累计限额为500万元。注：若二代K宝的默认限额不能满足需要，可由卡主本人携带本人有效身份证件、任意注册电子银行渠道的银行卡到任意农行营业厅申请调整二代K宝的最高转账限额。2、K令转账类交易单笔/日累计为50万/50万；支付类交易单笔/日累计为50万/50万。3、动态口令卡客户单笔支付额度为5万元、日累计支付额度为5万元。单笔转账限额为5万元、日累计转账限额为5万元。4、快e付限额每日为2万元，超出限额会自动跳转到K宝K令支付页面。
0,农行5万小额贷款条件农行5万小额贷款条件而且真的很难，银行贷款手续多
0,信用卡逾期。本金2####，已经还了5####左右，还有1####多，信用卡逾期。本金2####，已经还了5####左右，还有1####多，催款的说银行不会起诉了，但是利息会一直增加，可是之前明明有个人说最后还9###就可以把剩余的减免，但是现在他们却否认。说必须要还如果涉及农业银行，请详细叙述问题，以便我们提供帮助。
0,香*县哪个银行可以调征信香*县哪个银行可以调征信客户可以尝试登录中*人*银*征*中*网址查询*用报告:点击https://ipcrs.pb##rc.org.cn/;查询个人*用记录。
0,深圳中恒泰小额贷款公司就没人管管吗因需周转，在深圳中恒泰小额贷款公司申请了贷款，也签了合同。对方让办三千的代款信用保证金。打过去后，让再打八千过去，不打就说是违约要起诉我。在网上看好多人被骗，就没人管管吗？你怎么这么傻
0,银行卡6000怎么写银行卡6000怎么写若通过银行卡办理转账，金额6000，大写是陆仟元整。
0,输入身份证查银行卡号43#######110012#94输入身份证查银行卡号43#######110012#94茶轨迹即可。
0,支付宝没有绑定银行卡只绑定了身份证能转账吗还有就是没绑卡能转账和收入的钱总额上限是不是1000啊能转
0,支付宝没有绑定银行卡的项目支付宝没有绑定银行卡的项目有的，要绑定银行卡后才能支付。进入支付宝首页去绑定吧。
0,跪求一个爱奇艺会员，现在用，用10天跪求一个爱奇艺会员，现在用，用10天私发给我，谢谢啦农业银行现在正在开展“金穗相伴畅享好礼”借记卡主题营销活动，可以免费兑换爱奇艺VIP会员黄金月卡一、活动时间：2018年1月1日至2018年3月31日。二、活动范围：全行范围内。“激活有礼”活动。活动期间，持卡人在农业银行营业网点激活睡眠卡可获赠兑换卡一张（实体卡），兑换卡以加密涂层的形式记载兑换码，关注“中国农业银行零售银行”微信公众号，点击“精彩活动”-“金穗相伴激活有礼”即可兑换500M全国通用手机流量（不区分移动、联通、电信）或爱奇艺VIP会员黄金月卡（30天）。如名下有多张睡眠卡，必须全部激活方可赠送。使用激活卡现场加载云闪付（含HCE、Ap####ay、Hu#####ay、MiPay等）的，可加赠兑换卡一张。活动期间，一个手机号只能参加两次兑换。
0,2018年2月22日下午19点左右农业银行卡卡转账到现在还没有到账什么原因我在农业银行卡卡转账成功2018年2月22日下午19点左右农业银行卡卡转账到现在还没有到账什么原因我在农业银行卡卡转账成功卡里也扣款了另一个卡里到现在还没有到账什么原因求助不正常了，到柜台查询一下为好。
0,现在所有的银行转账都是24小时之后到账吗现在所有的银行转账都是24小时之后到账吗是的。从2#16年12月1日起，客户通过ATM自助柜员机的转账业务，除向本人在银行账户转账外，均在受理24小时后办理资金转账。转出账户为某行卡的，在受理24小时之内，客户可以通过柜面或拨打客服电话向银行申请撤销转账。自助终端机一天最多转账5####元，ATM机转账步骤：1、将银行卡插入ATM机中，输入密码登陆；2、选择转账，输入收款人账号，点击确定；3、确认收款人账号，输入转账金额，点击确定即可完成；4、ATM机转账每天最高转账5####元。
0,银行转账问题在银行柜台转账，显示两次转账，却只收到一次的钱，另一次转账的钱没了，怎么办？若是招行储蓄卡问题，建议您致电客服查询一下。
0,农业银行买理财安全吗农业银行买理财安全吗理财产品不是储蓄都是有风险的！
0,保健农业银行卡保健农业银行卡目前暂无保健农业银行卡记录。由于描述不完整，无法判断所咨询的具体问题。详细说明，以便做出针对性解答。
0,农行微信公众号你航卡被锁怎么解除农行微信公众号你航卡被锁怎么解除请详细描述问题，或者致电农行客服热线咨询。
0,团贷网车抵押贷款逾期会三天会上征信吗团贷网车抵押贷款逾期会三天会上征信吗不会的。
0,农业银行卡可以登入2个手机号码吗农业银行卡可以登入2个手机号码吗若是农行储蓄卡注册了手机银行，手机银行可以绑定3个手机号，三个手机号都可以登录使用
0,农业银行信用卡现金分期8500元分6期共还多少钱？农业银行信用卡现金分期8500元分6期共还多少钱？利息一共是265.20对吗？具体咨询客服，看看农行的具体利息范围
0,为什么今天转账没有收到信息为什么今天转账没有收到信息若使用农业银行借记卡，开通短信提醒后才可在动账交易大于10元后接到短信提醒。
0,k宝在手机上转钱有限额吗k宝在手机上转钱有限额吗农行一代K宝默认最高单笔交易限额为50万元，日累计限额为100万元。如有更高需求可以由开户人本人持本人有效身份证件以及任意一张已经注册过网银的农行储蓄卡到我行全国任意农行网点更换成二代K宝；二代K宝默认最高单笔交易限额为100万元，日累计限额为500万元。二代K宝也可以在柜台调整为更高。如有更高需求可以由开户人本人持本人有效身份证件以及任意一张已经注册过网银的农行储蓄卡到我行全国任意农行网点调高额度。
0,有什么网贷和借呗一样实时恢复额度随借随还的有什么网贷和借呗一样实时恢复额度随借随还的申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成。
0,农业银行信用卡的钱可以提前还然后取吗?农业银行信用卡的钱可以提前还然后取吗?到账单日还款才有效
0,农行蜀道通卡有年费吗农行蜀道通卡有年费吗蜀道通ETC信用卡是四川分行发行的一款地域性联名IC卡产品。该产品采用银联品牌，产品等级为金卡。产品主要面向当地私家车车主发行，产品除具备一般贷记卡金融功能以外，还具有全国高速公路不停车收费行业应用功能。账单日每月17日还款日每月11日或12日免息期最长56天币种人民币年费主卡160元/年，附属卡80元/年
0,存款的32.000.00是三千二百元吗?存款的32.000.00是三千二百元吗?不是，是三万二千元
0,重*贷款哪家最可靠我是主城的，可以直接去办理，银行办不了，急急急，我是穷人，别骗我，需要5W申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成。
0,随行共创做贷款靠谱吗？随行共创做贷款靠谱吗？申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成。
0,"农行快e宝春节办的,为何买不进农行快e宝春节办的,为何买不进建议提供下操作不了具体提示什么。农银快e宝资金转入后确认份额时间，即开始计算收益时间，份额确认前无法转出，计算收益日的下一交易日进行收益发放。资金转入时间：周四15：00(含)～周五15：00，开始计算收益时间：下周一，首次发放收益时间：下周二资金转入时间：周五15:00（含）～下周一15:00,开始计算收益时间：下周二,首次发放收益时间：下周三资金转入时间：周一15:00（含）～周二15:00,开始计算收益时间：周三,首次发放收益时间：周四资金转入时间：周二15:00（含）～周三15:00,开始计算收益时间：周四,首次发放收益时间：周五资金转入时间：周三15:00（含）～周四15:00,开始计算收益时间：周五,首次发放收益时间：下周一注：节假日期间转入于节后第二个工作日开始计算收益。"
0,互进的农业银行有多少互进的农业银行有多少建议您登陆农业银行官网，通过网点分布进行查询，此方法快捷且信息准确可靠。您也可以拨打客服电话9##99直接咨询的。
0,香*贷款下的来吗香*贷款下的来吗香*贷款需要多少
0,"银行卡号有,本人有本人身份证,密码忘记,本人出远门,几年才能回家,交房代怎样银行卡号有,本人有本人身份证,密码忘记,本人出远门,几年才能回家,交房代怎样若是农行个人住房贷款，把资金存入还款账户即可，贷款会自动进行扣款，通过我行渠道存款不需要提供账户密码。详情可咨询您的贷款银行。"
0,银行卡不用开手机银行还是可以使用蚂蚁花呗吗银行卡不用开手机银行还是可以使用蚂蚁花呗吗银行卡支付宝蚂蚁花呗这两个没有什么联系，蚂蚁花呗是支付宝根据你的信用情况给你的额度，跟你银行卡没有关系
0,在银行存的钱没记录怎么办在银行存的钱没记录怎么办若是招行储蓄卡问题，建议您致电客服查询一下。
0,手机分期付款，银行没扣钱。。怎么回事？我的也没扣，请问你的解决了吗？首先先联系银行查询卡状态是否正常，能否正常交易，若查询卡状态没有问题，可联系扣款单位核实扣款失败原因。
0,恢复微信公众号恢复微信公众号具体是怎样的问题呢数据被删除了吗
0,信用卡办好了。一直没消息过。请问需要消卡吗?信用卡办好了。一直没消息过。请问需要消卡吗?如果没激活，那就可以不消卡
0,贷上钱上征信吗贷上钱上征信吗贷上钱上征信吗？需要多少
0,"信用卡支付成功生活缴费,没到账怎么办?信用卡支付成功生活缴费,没到账怎么办?核实一下，查下进度，打人工"
0,农行网银转账显示合约状态异常农行网银转账显示合约状态异常建议可以先致电农行客服热线查询账户状态是否正常。
0,浦*银*信*卡*心浦发银行信用卡中心浦发银行信用卡，在银行激活卡时详情可以拨打浦*信*卡*心热线核实：800-820-8788
0,宜信普惠贷款可靠吗？宜信普惠贷款可靠吗？我想贷款接触过一点，很多城市都有营业网点，还是比较靠谱的！借款申请条件：1、为年满十八周岁中*大*居民；2、有稳定的住址和工作或经营地点；3、有稳定的收入来源；4、无不良信用记录，贷款用途不能作为炒股，赌博等行为。5、银行要求的其他条件。
0,助贷网贷款如何收费的助贷网贷款如何收费的我帮你
0,平安普惠i贷上征信吗？可以不还吗？平安普惠i贷上征信吗？可以不还吗？请教可以不还，
0,被别人签消息服务农业银行农业银行，自己的手机号码被别人签约消息服务，怎么取消？农行消息服务业务的费用是从银行卡中扣收的，而不是从手机账户中收取，请客户放心。如手机号码被占用需办理手机号删除业务（包括签约时手机号码被他人占用、或误收他人动账短信）。客户可携带本人有效身份证件原件及手机号码持有证明材料到全国任一营业网点办理短信屏蔽业务，手机号码持有证明包括以下两种：客户持有手机号满三个月的，须持运营商开具的持有连续三个月手机缴费清单；客户持有手机号不满三个月的，须持购号时运营商开具的信息回单作为证明。注：该交易只删除其他所有客户名下重复手机号码，不会删除本客户名下的号码，被删除号码客户的渠道状态不变。
0,农行首汽约车充500得800抢名额怎么抢农行首汽约车充500得800抢名额怎么抢请详细叙述问题，以便我们提供帮助。
0,请问律师，我现在在好几家小额贷款公司借款，我应该怎么办我可以跟他们协商延期还款吗，需要怎么办理，申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成。
0,我已与广州市盛融小额贷款股份有限公司签了借款合同，交了贷款保险金二千七百元。款没借到我怎样才能告诉世人？不要在上当受骗。这里都是骗子不要相信赶紧报警吧
0,农行卡突然丢失200农行卡突然丢失200农业银行卡突然丢失200块钱消费记录没有这是为什么请求大神赶紧解出答案谢谢建议查询账户明细，以账户明细为准。若开通网银或者手机银行可以通过网银或者手机银行查询账户明细，能进一步核实交易详情。
0,开通中国农业银行卡开通中国农业银行卡彭*辉若是农行借记卡新开卡的需要激活，需持卡人本人携带本人有效身份证件到任一农行网点激活
0,漳*交通罚款到什么银行缴费漳*交通罚款到什么银行缴费农行掌上银行客户端，可以缴纳交通罚款。若是农行客户，建议登录掌上银行，点击一键缴费，选择所在地区，在缴费项目里找找，看是否有相关缴费项目。
0,別人的银行卡转账至我的支付宝要多久?別人的银行卡转账至我的支付宝要多久?秒到
0,支付宝借钱的有没有急需18###支付宝借钱的有没有急需18###你是需要借？还是放？
0,济*的中国农业银行周六周日上班吗今天又是去农行可是今天是周六那今天农行营业吗？农业银行各营业厅营业时间不同，需要您拨打农行统一客服电话9##99查询营业厅具体营业时间。
0,没银行卡忘记微信密码没银行卡忘记微信密码朋友晚安幇忙找回踩纳多谢
0,有谁欠过奇瑞金融公司车贷，朋友的车拖欠了三年贷款，拖欠本金三万，加上逾期利共五万了。这利息是咋算的现在公司要收车，收车后还是要还逾期的贷款和日渐增长的利息吗？我听说公司收车后用我的车牌把车拍卖，那出现的违章又算谁的？利滚利嘛
0,"学生假期兼职,让我们在农业银行开卡,给证券公司刷业绩会不会有危险我很担心我是一名刚高考完的学生，假期在兼职的平台找工作兼职平台的给我分了一个在银行卡开户的工作，办的农业银行借记卡然后卡密码是他们告诉我是怎样设置的用我的身份证和手机号在好多证券公司开户，他们跟我讲开的都是空户就是冲冲业绩而已，求求各位大神们...不要做，除非是银行的人叫你们做的，骗钱的"
0,存取款一体机不能存款也不能取款是什么原因呢？是中病毒了吗？我很害怕很害怕银行的atm机中毒，把我的密码弄走，这到底是什么原因呢？有可能是机具故障，若客户担心银行卡资金安全，建议客户办理挂失。若使用的是农行存取款一体机，建议客户联系机具所属网点确认。
0,广州平安好贷小额有限公司是骗子!大家好广州平安好贷公司是骗子我也被骗申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成
0,从富滇银行的取款机上取款要扣手续费吗从富滇银行的取款机上取款要扣手续费吗只要不夸银行，就不收手续费
0,ETC圈存是什么意思ETC圈存是什么意思农行ETC圈存是从绑定的借记/贷记卡账户向ETC电子现金账户充值的过程。
0,请教李*理我在农行办的房贷五年期贷了9万2014年九月份开始还的贷款我分五年还清还到2018年2月份现在我想一次性还清能省钱吗省不了多少钱还不如干点事挣点钱呢
0,"房子被冻结了,个人卡存钱也会被冻结么房子被冻结了,个人卡存钱也会被冻结么请详细描述问题，以便我们提供解答。"
0,刚来深*如何找当地放高利贷的刚来深*如何找当地放高利贷的建议客户选择正规渠道申请贷款，例如农行“网捷贷”。网捷贷是指农业银行向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自助用信的小额消费贷款。“网捷贷”实行自助申请、自动审查审批、在线签订信贷合同、自助用信的流程。申请流程如下:（一）借款人登录农行指定的在线渠道（个人网银、掌上银行），进入“网捷贷”申请界面。（二）借款人了解“网捷贷”产品情况、贷款基本条件和办理流程。（三）填写基本信息，拟申请贷款期限、借款及还款账户、通讯地址等。（四）系统验证手机号码有效性。（五）在线签署《个人征信业务授权书》。（六）确认贷款信息，拟申请贷款金额、贷款用途等。（七）在线阅读并签署《个人自助小额信用消费借款合同》申请信息填写完整后，申请人提交贷款申请。最高贷款金额为30万元，最低为3000元；客户的具体额度将根据客户在农行的业务情况进行核定。
0,借呗有欠款中*E贷款能批下来吗借呗有欠款中*E贷款能批下来吗私人可以秒下
0,上海松江易和小额贷款有限公司，这公司是假的不要上当上海松江易和小额贷款有限公司，这公司是假的不要上当你没有给钱吧
0,农行网捷贷用了还进去还能贷吗农行网捷贷用了还进去还能贷吗不能但是缺💰可以找我
0,农行网捷货到期赔款前农行会提前来信息提醒还款吗农行网捷货到期赔款前农行会提前来信息提醒还款吗若是申请农行的网捷贷，在到期还款前5天会收到农行短信提醒，提示还款时间和还款金额。
0,网上现金贷5千元4分息算高吗?那年息又是多少网上现金贷5千元4分息算高吗?那年息又是多少需要看对方给出的是日息，还是月息或者是年息。上图是农行的基准贷款利率。申请贷款时，会根据客户的贷款用途和个人综合情况上浮。具体以办理行规定为准。请参考。
0,向钱贷多长时间到账？向钱贷多长时间到账？通过了？
0,我的农行信用卡临时额度是3月19号到期，但我这月14日也还清帐单，是不是下月还清临时额度我的农行信用卡临时额度是3月19号到期，但我这月14日也还清帐单，是不是下月还清临时额度不，这个月就要还。
0,刚办的银行卡就能和手机绑定吗?刚办的银行卡就能和手机绑定吗?若是农行借记卡，新开卡也可开通短信通知业务。
0,2017建行龙卡洗车网点2017建行龙卡洗车网点查询龙卡汽车卡优惠洗车网点方法如下：1、通过手机银行“悦享生活—附近—分类查询—中间的“全部”（勿选择左边的“全部”）—洗车商户”菜单查询。2、通过建行信用卡主页“卡天地”栏目，点击龙卡汽车卡卡样，进入汽车卡服务页面，选择页面右上方“全国洗车网点及积分换油方式查询”，在地图上选择所在的区域查看。
0,微信册除了，怎么添加微信册除了，怎么添加若客户需要农行微信公众号，可参考以下信息：农行提供综合服务的微信银行服务号是“中*农业银行”，微信账号Eb############na。该平台集成了“智慧e站”、“金融e站”、“生活e站”三大服务板块，是农业银行基于当前主流社交工具搭建的社交服务平台，为客户提供集资讯服务、金融服务和增值服务为一体的综合性金融服务，将带给客户最新潮、便捷的移动社交金融体验。
0,有一次我在网上给一个贷款人员提供了身份证反正面和银行卡号还有手机号。有一次我在网上给一个贷款人员提供了身份证反正面和银行卡号还有手机号。但后来意识到是诈骗，那么他会不会拿我这些信息资料去贷款？没事的，现在贷款都要视频认证
0,"我的网商贷页面怎么没有了我的网商贷页面怎么没有了很久没用就会关掉的,所以也要经常用才行"
0,金宝润贷款公司怎么样金宝润贷款公司怎么样不咋样
0,曹*贷怎么取消贷款？曹*贷怎么取消贷款？申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成
0,信用卡还款信用卡还款我信用卡取现了2500，到了还款日期，我在ATM机上还了300，我是不是还了最低还款额了？没有下载APP之类的东西，我就是还了300进去，我是不是还了最低还款额？赶紧查你的信用卡吧，估计都逾期了，ATM取款是不同的
0,深圳那里高利贷深*那里高利贷深*那里有高利贷借可以，深*哪里，可以当面放，白纸黑字
0,沈*房产抵押贷款利息是多少我有一套北*嘉*的房子113平米，目前没有贷款，想作抵押贷款贷40万，请问可能吗，大概多长时间？可以贷啊。抵押利息一般先息后本5-6厘
0,微信提现显示到账但账户没收到已经过了4天了！17.1.25提现的，有没有这种问题的小伙伴应该直接咨询客服的
0,"我发现十五年前有笔贷款没有还,银行也没有追,去银行贷款才发现,但是在人行征信良好，怎么办我发现十五年前有笔贷款没有还,银行也没有追,去银行贷款才发现,但是在人行征信良好，怎么办若涉及农业银行，征信记录良好不影响个人贷款，具体流程咨询可联系贷款行工作人员。"
0,农E贷手机上怎么替人担保农E贷手机上怎么替人担保od#############nd
0,农业银行小额贷款一万农业银行小额贷款一万建议客户申请农行“网捷贷”。网捷贷是指农业银行向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自助用信的小额消费贷款。“网捷贷”实行自助申请、自动审查审批、在线签订信贷合同、自助用信的流程。申请流程如下:（一）借款人登录农行指定的在线渠道（个人网银、掌上银行），进入“网捷贷”申请界面。（二）借款人了解“网捷贷”产品情况、贷款基本条件和办理流程。（三）填写基本信息，拟申请贷款期限、借款及还款账户、通讯地址等。（四）系统验证手机号码有效性。（五）在线签署《个人征信业务授权书》。（六）确认贷款信息，拟申请贷款金额、贷款用途等。（七）在线阅读并签署《个人自助小额信用消费借款合同》申请信息填写完整后，申请人提交贷款申请。最高贷款金额为30万元，最低为3000元；客户的具体额度将根据客户在农行的业务情况进行核定。
0,这样的话陌生去银行会把我的钱转走吗。这样的话陌生去银行会把我的钱转走吗。若招行储蓄卡，没有您的账号和密码无法查询和转账的。
0,临汾市鼎信昌小额贷款有限公司他们的贷款可信吗能贷吗他们在QQ给我发的合同我都签了请问大家我应该给他打钱吗需要多少额度
0,拍拍贷小额贷款是怎样的还款方式？第一次可以贷3～5万吗？拍拍贷小额贷款是怎样的还款方式？第一次可以贷3～5万吗？拍拍贷就是一个高利贷诈骗公司
0,"贷款一千元利息手续费300,是高利贷吗以还多次300元超过本金了这么高当然是了"
0,平安i贷提不出平安i贷提不出平安i贷可以代提，18######25这个靠谱吗？可以提，但是48小时之内能给你提出来，别人说秒提，坑
0,中国农业银行app转账失败，提示动态动态口令卡未激活？这是什么意思？中国农业银行app转账失败，提示动态动态口令卡未激活？这是什么意思？应该如何操作？请登录手机银行掌银菜单中，点击“安全中心--切换安全认证设备——安全工具查询”若查询设备状态正常，重启手机后再试即可。若查询状态不正常，建议致电客服中心详细咨询。
0,农行5万小额贷款条件农行5万小额贷款条件现在贷不了
0,省农业银行投诉电话号码省农业银行投诉电话号码农业银行的全国客服热线是9##99，要投诉农业银行可以直接拨打这个号码，选择我要投诉菜单或者是进入人工服务。
0,青*市*阳*我要借钱有没有不要手续费的，快速下款的急用青*市*阳*我要借钱有没有不要手续费的，快速下款的急用急，，，，需要多少？干什么用？多大了
0,38####88是哪个银行38####88是哪个银行建行的号码，我之前信用卡忘记还款，银行发我的催款短信里有留这个号码
0,信誉卡最近怎么提不了现金了？求解谢谢信誉卡最近怎么提不了现金了？求解谢谢求解若是农行贷记卡，取现额度为可透支额度的50%。建议看下是不是额度的问题。详情可致电农行信用卡中心查询。
0,淘宝贷款15万出额度3000是真的吗？谁接触过分享一下～跪谢淘宝贷款15万出额度3000是真的吗？谁接触过分享一下～跪谢中介说也可以面钱，下款再给3000你是卖家吗？是的话有可能。但是这个收费标准不太现实
0,我在北*中信小额贷款签了合同安了手印，还交了两千，结果没成功，感觉上当了还要叫我交钱，没有交，说叫我交再交多少走流水，不交就要起诉我还钱之内的，我钱都没看见，在哪里去还，会有麻烦吗绝对的受骗了啊
0,速成贷10是真的吗我在网上贷款贷了1####，然后他要我交所谓的服务费6##我交了，然后他又要交所谓的流水12##多，然后我没交，说不要了，他说款已经下发下来了，但我又没有收到钱，他们还要我每个月定期还款，然后我说不还的话，他们说就要告我诈贷，请问我该怎么办申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成。
0,手机银行给自己他行转账为什么会显示非法请求手机银行给自己他行转账为什么会显示非法请求若使用的是农行手机银行，建议切换网络或重装客户端后重新尝试转账。
0,淮北建设银行离农业银行最近的银行是哪一个淮北建设银行离农业银行最近的银行是哪一个可以登录农行官网，点击页面顶部“网点查询”查询网点具体信息，查询已知地理位置最近的网点。具体步骤如下图所示：
0,农行信用卡己经邮寄中有7天了咋没有信息呢，是不是又拒了农行信用卡己经邮寄中有7天了咋没有信息呢，是不是又拒了农行信用卡己经邮寄中有7天了咋没有信息呢，是不是又拒了没有物流单号吗
0,支付密码忘记但没有银行卡可以绑定。实名认证用的是嗯，我妈妈的名字不行，要用自己的名字，
0,62##01开头的银行卡62##01开头的银行卡通过您提供的卡号可以判断，不是农行的借记卡、贷记卡和准贷记卡。
0,我要投诉省农行我要投诉省农行四融平台农行如果遇到问题需要向我行投诉反馈，可以致电9##99.
0,贫困户无息贷款如何办理贫困户无息贷款如何办理现在没有无息贷款了
0,爱奇艺会员共享的有么爱奇艺会员共享的有么一起来个爱奇艺会员共享的有么农业银行现在正在开展“金穗相伴畅享好礼”借记卡主题营销活动，可以兑换爱奇艺VIP会员黄金月卡一、活动时间：2018年1月1日至2018年3月31日。二、活动范围：全行范围内。“激活有礼”活动。活动期间，持卡人在农业银行营业网点激活睡眠卡可获赠兑换卡一张（实体卡），兑换卡以加密涂层的形式记载兑换码，关注“中国农业银行零售银行”微信公众号，点击“精彩活动”-“金穗相伴激活有礼”即可兑换500M全国通用手机流量（不区分移动、联通、电信）或爱奇艺VIP会员黄金月卡（30天）。如名下有多张睡眠卡，必须全部激活方可赠送。使用激活卡现场加载云闪付（含HCE、Ap####ay、Hu#####ay、MiPay等）的，可加赠兑换卡一张。活动期间，一个手机号只能参加两次兑换。
0,【中国农业银行】您尾号8272账户07月14日15:04完成转定期人民币-7【中国农业银行】您尾号8272账户07月14日15:04完成转定期人民币-7具体描述一下遇到的问题，以便于提供准确的回复。
0,拉卡拉信用卡最高一次可以还多少钱拉卡拉信用卡最高一次可以还多少钱通过拉卡拉给信用卡还款不属于第三方快捷支付业务，是通过银联渠道完成的还款。对转出方金额限制为单笔及日累计限额均为2万元。收款方为农行信用卡，每笔最低10元、最高20万元，日累计60万元。
0,我想恢复微信我想恢复微信那就恢复
0,农行和平安银行之间转帐会关闭?农行和平安银行之间转帐会关闭?目前农业银行系统没有暂停转账业务的公告，若无法正常转账，建议致电农行客服热线详细描述情况，工作人员会根据实际情况进行解答。
0,湖北省襄阳市樊城区农业银行联行号是多少湖北省襄阳市樊城区农业银行联行号是多少若需查询开户行行号，请致电9##99查询。
0,"4300房贷240个月,每月递减9元,最后一个月还多少4300房贷240个月,每月递减9元,最后一个月还多少可登录农行官网点击“个人服务”里的贷款，点击后左侧有贷款计算器，可以使用计算器进行试算。网址（http://www.ab###na.com/cn/Pe############es/Ca######or/dkjsq/20##11/t2############99.htm）"
0,atm机插入银行卡显示信息不详是什么意思atm机插入银行卡显示信息不详是什么意思若为农行储蓄卡建议致电农行客服查询一下卡片状态是否正常。若为信用卡可以致电农行信用卡中心核实卡片信息是否正常。该情况也建议换台机具操作，排除机具故障原因。
0,百姓网上包装贷款包下款是真的还是假百姓网上包装贷款包下款是真的还是假在由相关监管部门监管的网贷平台借款是合法的。但是因为当前网贷平台在安全问题上存在很多风险，所以一般不建议在网贷平台借款。建议通过正规渠道贷款，避免造成利滚利至无法偿还、上当受骗。并且通过银行贷款无手续费，也不会让客户先缴纳保证金。望客户仔细甄别，谨防诈骗。农行针对不同贷款用途，会有不同的贷款政策，具体可咨询当地农行。农行目前针对小额消费贷款，有随薪贷、网捷贷等业务。网捷贷是指农业银行向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自助用信的小额消费贷款。“随薪贷”是农业银行以信用方式向资信良好的个人优质客户发放的、以个人稳定的薪资收入作为还款保障的、用于满足消费需求的人民币贷款。随薪贷不得用于国家有关法律、法规及信贷政策禁止的用途。目前网捷贷可以通过个人网银和掌上银行申请（目前仅支持二代K宝客户），自动审批，快速到账。若持有农行储蓄卡，可登录掌上银行，点击“全部→网捷贷→立即申请”，还可登录个人网银，点击“贷款→网捷贷→立即申请”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为3000元；客户的具体额度将根据客户在农行的业务情况进行核定。网捷贷贷款期限不超过一年，可以提前还款。网捷贷贷款对象：（一）我行未结清个人住房贷款的客户（简称“房贷客户”）。（二）按时缴纳住房公积金的客户（简称“公积金客户”）。（三）按时缴纳社会保险的客户（简称“社保客户”）。（四）我行代发工资客户（简称“代发工资客户”）。（五）其他符合我行条件，且持有我行借记卡的客户（简称“借记卡客户”）。若需透支现金急用的话，建议可尝试申请农行信用卡。年满18周岁，信用记录良好，有合法、充足、稳定的收入或资产，即可尝试申请。必要申请材料包括身份证件和收入证明，若能提供较多还款能力证明，有助于较高额度的申请。申请方式：可携带相关材料到农行网点申请。审批时间30天左右。若是农行掌上银行、个人网银客户，可通过网银、掌上银行进行申请。审批时间约7个工作日。通过农行官网点击个人服务--信用卡--我要办卡，在线申请，此种申请需办理面签，审批时间面签后30天左右。展开
0,iOS农行手机银行闪退iOS农行手机银行闪退建议客户把手机关机重启，或者卸载农行手机银行客户端，重新下载安装试一下。
0,在银行做理财和在钜派公司理财哪个更安全一些在银行做理财和在钜派公司理财哪个更安全一些从安全角度来讲，确实银行理财会相对安全一点哦。
0,名校贷是合法的吗名校贷是合法的吗申请网贷都是存在一定的风险的
0,榆次农行的卡和太原农行的卡打款有手续费吗榆次农行的卡和太原农行的卡打款有手续费吗同一行没有了
0,邮政储蓄银行小额贷款需要资金激活吗邮政储蓄银行小额贷款需要资金激活吗你是网上找的骗子吧！银行不会有哪些的
0,2018储蓄国债发行时间及利率2018储蓄国债发行时间及利率2018年5月10号有发售储蓄国债（凭证式），招商银行有代销，可通过招行网点购买，销售时间截止到5月19日。本期国债三年期票面年利率4%；五年期票面年利率4.27%。
0,谁能借给我爱奇艺会员账号用用谁能借给我爱奇艺会员账号用用只想下一部电视剧看看，在线等，只要能用我立马采纳我借你要不要
0,怎么样加微信号怎么样加微信号可以扫码添加的，也可以搜索微信号后添加的。
0,哪里可以借高利贷哪里可以借高利贷高利贷你是哪里的
0,银行卡能在柜员机开通信息吗银行卡能在柜员机开通信息吗持农行储蓄卡可以到全国任一农行自助终端机具通过“消息定制”功能签约。
0,北京中关村小额贷款股份有限公司北京中关村小额贷款股份有限公司十有八九是不靠谱，你当心点
0,我在上海盛大小额贷款公司贷了3万，合同也签了但是还没放款，但对方叫我交2000元的保险开户费才能放我在上海精英小额贷款有限公司，贷款3万，要我交了1800元包装费，钱交了，款没贷到，又要我交4000元流水费，才能放款，是骗人的吗？非法收费
0,跟支付宝合作的网贷跟支付宝合作的网贷支付宝没有介入过网贷，现在是没有的
0,曹*贷周日催收吗？曹*贷周日催收吗？申请贷款建议通过正规渠道：例如农行，网捷贷定义是指农业银行现金方式向符合特定条件的农业银行个人客户发放的，由客户自助申请、快速到账、自动审批、自助用信的小额消费贷款。申请条件（一）基本条件1.年满18周岁且不超过60周岁，具有中*人*共*国国籍、具有完全*事行为能力。2.持有合法有效身份证件。3.我行电子银行客户，且持有我行颁发的安全认证工具。（目前只支持二代K宝客户）4.信用状况良好，5.不存在未到期的“网捷贷”贷款额度，不存在未结清的“网捷贷”贷款余额。6.收入稳定，具有按期偿还信用的能力。7.贷款用途合理、明确申请网捷贷贷款额度为3000元—30万元；贷款额度有效期为30天，借款人需在额度有效期内使用贷款，贷款额度不可循环申请、审批、放款几分钟以内就可以完成
1,78万的房子不用公积金买分四年还每个月还多少78万的房子不用公积金买分四年还每个月还多少贷款是结合贷款放款金额，执行利率、贷款期限、还款方式等各个要素索取数据综合计算结果，单凭借款金额无法计算实际月供金额。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。
1,在银行有存折!还可以办一类卡吗在银行有存折!还可以办一类卡吗自2016年12月1日起，如已在农行开立了一个一类户将无法在为其新的一类户，名下一类户和二类账户合计不能超过4张。
1,网银转账用途保险费写成工程款网银转账用途保险费写成工程款如果是招行网银，备注用途并不影响转账的。
1,借10万分24个月还款每月还多少？借10万分24个月还款每月还多少？您好，贷款是结合贷款放款金额，执行利率、贷款期限、还款方式等各个要素索取数据综合计算结果，单凭借款金额无法计算实际月供金额。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。
1,10万元人民币能兑美金多少钱10万元人民币能兑美金多少钱由于外汇汇率是实时变动的，您可以登录我行主页，点击右侧“实时金融信息”下“外汇实时汇率”查看。（该页左侧可以点击外汇兑换计算器）
1,转帐的钱没到帐可以取吗转帐的钱没到帐可以取吗转帐的钱没到帐取不出来，原因就是因为还没有到账，比如你银行卡余额20，预计转帐80，要等到账才能取得了100元，就是这样的。
1,谁有爱奇艺会员借用一下，不会改密码的谁有爱奇艺会员借用一下，不会改密码的谁有爱奇艺会员借用一下，不会改密码的，放心招行爱奇艺信用卡，2018年3月31日之前，新户达标赠6个月爱奇艺VIP黄金会员详情见：https://ma##et.cm####na.com/ccard/pc/aqy/index.html?WT.mc_id=N17PC###065K4#####ZH若您有招行信用卡积分，可以通过掌上生活进行兑换爱奇艺会员。
1,"我办的信用卡期限三年,第四年可继续用吗我办的信用卡期限三年,第四年可继续用吗若是招行信用卡，您可以看下卡片正面显示的有效期，过期了就无法使用了，若是正常用卡，一般到期之前一个月给您邮寄新卡的。"
1,"信用卡在取款机上密码是对的,打电话查询为什么密码是错的信用卡在取款机上密码是对的,打电话查询为什么密码是错的因为打电话是电话查询密码电话查询密码需要打电话设置的"
1,买房首付二十五万代款五万二年还清一个月应付多少?买房首付二十五万代款五万二年还清一个月应付多少?若申请的是招行贷款，要计算贷款利息或者每月还款金额，需要知道贷款本金，贷款期限，还款方式，贷款年利率。若上述信息都确认到，可以通过我行贷款计算器尝试计算，登录招行官网右下方找到“理财计算器”--“个人贷款计算器”可以计算。
1,信用卡还款信用卡还款我是每个月5号还款日，12号是账单日，那如果4月5号前的我4月25号提前还款了，如果这个时候又刷出来，那这笔钱是算4月5号还款还是5月5号。在账单日之后的消费都属于下个月的消费，即算作5.5的账单
1,从招商银行信用卡里，透支转账2500，万分之五的利息是怎么计算的？每从招商银行信用卡里，透支转账2500，万分之五的利息是怎么计算的？每日收取本金的万分之五吗？那一天不就是125元，不会这么狠吧。万分之五啊大哥，意思是一万块每天收5块钱的利息，一千每天收5毛，一百每天收5分
1,银行贷款借款人可以变更吗银行贷款借款人可以变更吗好像是不可以
1,"丈夫在外地有按揭贷款房,妻子在成*有按揭贷款房,还可以在成*买房吗?丈夫在外地有按揭贷款房,妻子在成*有按揭贷款房,还可以在成*买房吗?有钱就行"
1,请问办理你们银行的信用卡需要什么手续需要提供什么证明办理信用卡详细申请资料及手续如下：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件），军人需提供军人证复印件；2、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件；3、财力证明：可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。4、其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。办理信用卡的流程：1、致电银行，或去银行柜台告知办理意向；2、向银行提交办理信用卡需要的资料；3、填写一份信用卡办理申请；4、等待审核通过，银行寄送信用卡。
1,信用卡透支10万还不上了怎么办？4张信用卡透支10万左右做生意，亏本现在还不上了，每月只能还最低，感觉快被拖死了，可怎么办啊。。还最低就可以了，就不会有事
1,三本可以贷款吗三本可以贷款吗请速答，谢谢可以
1,第一次用手机查询余额，然后就收到开通手机银行的信息。我想问这个第一次用手机查询余额，然后就收到开通手机银行的信息。我想问这个要钱不若是招商银行，手机银行不要钱的。手机银行无需开通，只要在手机上输入您的卡号以及大众版查询密码即可登陆。下载地址http://m.cm####na.com。手机银行使用没有费用，下载后如您需要手机银行转账、手机支付等功能，则需单独开通对应功能。
1,目前100元美元对换民币是多少目前100元美元对换民币是多少【招商银行--美元】外汇实时汇率（含中间价、现钞买入价、现钞卖出价、现汇买入价、现汇卖出价等）请进入以下链接查看：http://fx.cm####na.com/hq/，具体汇率请以实际操作时汇率为准。注：100外币兑人民币；每个银行兑换汇率都不同，但相差不大。
1,第一次用信用卡第一次用信用卡什么银行的信用卡
1,"未到18岁可以办信用卡吗?未到18岁可以办信用卡吗?未满十八周岁，不能办理信用卡。未满十八周岁的公民，属于未成年人，在某些方面还不成熟，不能掌控自己的生活，不具有自控能力。信用卡属于提前消费的卡种，未成年人有可能会过度消费，给自己或是银行造成经济损失，因此，未满十八周岁的人，银行不会发行信用卡的。按照银行规定，年满18周岁至70周岁且具有完全民事行为能力，才可以办理信用卡。信用卡办理流程：1、填写申请表；2、给银行自己的资料,和复印件；3、银行寄送给信用卡中心；4、信用卡中心进行审核,制卡,发卡；5、拿到卡片后,开卡,等密码函。办理信用卡需要以下条件：（一）必须提供的文件1、身份证明文件境内居民：申请人身份证明复印件或军官证复印件。境外居民：（A、B两项必须同时提供）A、港*居民提供回乡证明复印件，台*居民提供通行证复印件，其他外籍人士提供护照复印件。B、境内居住证件或暂住证明复印件2、工作证明和收入证明文件A、工作证明文件：工作证或工作识别证复印件或加盖单位公章的工作证明原件。B、收入证明文件：最近三个月银行代发工资记录（工资卡的对账单复印件）或个人所得税扣缴凭证复印件或单位开具的收入证明原件。（二）其他证明文件（请尽量提供，有助于提高信用额度）学历、职称、专业资格证书、自有房产证、自有汽车行驶证、银行定期存单复印件、现居住地最近三个月的电话、水、电、煤气费的任一单据原件，其它银行信用卡证明文件（最近三期对账单原件）等。"
1,"招商银行信用卡欠五百,2010到期。钱怎么算招商银行信用卡欠五百,2010到期。钱怎么算账单每个月都需要还款，和卡片什么时候到期没有关系。若在到期还款日前未及时归还账单最低还款，会收取滞纳金和利息，且会影响个人信用。滞纳金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。利息是当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收，日息万分之五，直至全部还清为止。为避免影响个人信用,建议按时还款,如不方便全额还清账单,请至少按时还清最低还款额的部分。"
1,征信花了网贷秒拒请问还有什么办法能贷到款。无东西抵押征信花了网贷秒拒请问还有什么办法能贷到款。无东西抵押征信花了。申请了有23十个。都是秒拒。请问还有什么口子能下来钱吗。没有东西抵押花钱包装，我原来做过
1,朋友给我微信转账，成功了，可是我的零钱里却没有收到钱朋友给我微信转钱，我确认收钱了。他也收到短信了，银行卡有支出。可是我的微信钱包零钱*却没有钱，这是怎么回事您通过微信钱包将资金提现到招行，到账时间取决于财付通系统的处理速度，正常情况下，当天操作的提现，会在次日的23点59分之前到达招行账户。
1,信用卡累计还款够了为什么今天又发来短信说我未还款我上个月累计3600，账单出来以后我存入刷出来累计还了3700元，为什么最后还款日银行还发短信来说我欠3600如果是招行信用卡，非本行还款的话，可能还未到账，建议致电客服核实一下。
1,现在有比余额宝利息更高的吗？现在有比余额宝利息更高的吗？要正规的！京东小金库？欢迎您关注招行个人投资理财，方式较多，如:定期、国债、受托理财、基金等等，若您持我行卡购买，建议您可以到我行网点咨询理财经理的相关建议。
1,朋友星期三汇款给我的可是都星期五都没到账资料什么都没有错怎么办朋友星期三汇款给我的可是都星期五都没到账资料什么都没有错怎么办银行卡到账打电话银行咨询
1,"网贷申请过超过十次,还能贷款吗网贷申请过超过十次,还能贷款吗可以的，你到微信上试过了吗"
1,3550乘0.06日元是多少人民币3550乘0.06日元是多少人民币3550*0.06=213元人民币
1,招商银行信用卡现金分期是另外的钱给我卡上吗？招商银行信用卡现金分期是另外的钱给我卡上吗？现金分期就是把信用额度里面的钱提我银行卡上吗？还是另外给？不会另外转到其他卡。直接发到你的信用卡，
1,我的招商信用卡为什么在（卡支付）里面找不到用卡无忧，我想取消增值我的招商信用卡为什么在（卡支付）里面找不到用卡无忧，我想取消增值服务费。每个月要扣5块钱。又没什用更新到最新版本试一下。如果还是找不到，可致电客服办理。
1,16岁私人贷款联系方式16岁私人贷款联系方式男女留个Q
1,信用卡进度那里查询信用卡进度那里查询该银行信用卡官网或人工客服
1,2018扬*市跨行取款还要手续费吗？2018扬*市跨行取款还要手续费吗？2016年12月31号起，招行取消异地通存通兑手续费，您持招行储蓄卡，在异地办理存取款，都是免费的。扬*跨行取款手续费每月第一笔免收，（1）同城他行：2元/笔（2）异地他行：2元/笔注：跨行取款手续费优惠均针对卡进行减免，非客户号
1,招商储蓄卡招商储蓄卡请问招商储蓄卡行不行用京东分期付款，取钱收不收手续费，办一张要多少钱招行一卡通储蓄卡暂不支持分期付款的。
1,房子总价60万首付17万贷三十年利息一共多少钱房子总价60万首付17万贷三十年利息一共多少钱按照目前银行五年以上基准年利率4.9%算，若是还款方式为等额本息的话，你的贷款所需支付利息总额为39##64.36元可以
1,"我信用卡额度8000用完了,預借现金额度4000为什么没有了?我信用卡额度8000用完了,預借现金额度4000为什么没有了?若是招行信用卡，预借现金额度，一般为信用卡可用额度的50%(青年版young卡预借现金额度为信用额度的100%)。若信用卡可用额度用完，则预借现金额度也为0."
1,转账汇款超出本卡余额能转出去吗?转账汇款超出本卡余额能转出去吗?当然不可能转出去，会提示余额不足的
1,信用卡还不起怎么办信用卡还不起怎么办您好，若是招行信用卡，不方便全额还款有两种方式可供您选择：1、账单分期（仅持有商务卡、公务卡（含财政公务卡）、采购卡、ANA担保卡或附属卡的持卡人无法申请）：详情请您登录信用卡网站，点击“信贷理财”-“账单分期”查询；取现金的确是无法办理分期。2、最低还款：无手续费但不享受免息期。若您在最后缴款日前还上最低还款额但不足全额，则无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收利息，日息万分之五，直至您全部还清为止。
1,"解除帮定银行卡密码解除帮定银行卡密码再添加一张银行卡就可以重置支付密码,然后再解除绑定,操作步骤:1,我的钱包,2,右上角,支付管理,3,忘记支付密码,4,重新绑定银行卡,"
1,我的信用卡是每月18号还款日，我是当月3号消费，请问是不是当月18号就我的信用卡是每月18号还款日，我是当月3号消费，请问是不是当月18号就要还清不是账单日是还款日前二十天，你的账单日应该是每月的二十八号，你七月三号消费，已过本月账单日，归入到下月账单，所以要到下一个还款周期，就是八月十八号之前还款
1,我信用卡去年逾过一次期，是30天内的逾期的，会影响我办理住房贷款吗我信用卡去年逾过一次期，是30天内的逾期的，会影响我办理住房贷款吗？基本不会，但是利率会上浮
1,每月还最低不消费可以吗每月还最低不消费可以吗若招行信用卡，支持每个月还最低，但是信用卡一般是有年费的，还是要符合年费优惠措施，才可以享受减免。
1,。招行信用卡因家中有人住院全部取现的。现在最低还款还不完了。会不会被银行起诉或者进黑名单。求高手救。招行信用卡因家中有人住院全部取现的。现在最低还款还不完了。会不会被银行起诉或者进黑名单。求高手救命帮帮忙。我可以下个月在还吗应该会被降低额度，信誉下降，不会被起诉放心吧！伙计
1,可以用別人的房产贷款吗可以用別人的房产贷款吗有人提供房产担保，当然可以贷款。
1,网上银行跨行转账一般多久到账。我昨天四点半转账，今天怎么还没到账你好。8点到15点之间，网上银行转账，两个小时以内到账。八点以前15点以后转账。需要24个小时以后，72个小时以内到账。
1,"5千信用卡取现2500,在ps机还能刷吗5千信用卡取现2500,在ps机还能刷吗可以，不建议取现"
1,"母亲去世,留下密码,活期存折不知去向,应该怎么办母亲去世,留下密码,活期存折不知去向,应该怎么办若是招商银行存折，卡主去世，可由合法继承人提供自己的身份证和继承权证明书或法院继承权判决书到存折开户网点办理过户或支取手续。继承权证明书可向本人户籍所在地或者储蓄机构所在地的公证处申请办理。"
1,银行卡密码忘记了手机号码也没用了怎么才能找回密码手机号码几年没有用过了、银行卡密码也不记得了，现在想要销卡银行不给销，说里面有钱，怎么办、求大神指点。到银行营业厅办理密码解锁即可。银行卡解锁：需自己本人带自己的第二代身份证和本人被锁定的银行卡，到银行任何一个营业点进行解锁，并重置银行卡密码。
1,你好我想问一下申请信用卡需要费用吗申请信用卡需要什么资料建议通过银行提供的官方渠道申请，不收手续费。若您符合我行信用卡的申请条件，可通过以下方法尝试申请：1、网上申请：请打开我行信用卡官方网站，选择“申请信用卡”-“新客户申请”；2、请带身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲临我行各网点办理；3、微信添加“招商银行信用卡中心”，点击“我要办卡”进行申请；4、致电客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”转接服务专员为您登记。温馨提示：信用卡申请结果请以实际审核为准。
1,在淘宝购买的东西用信用卡刷的，17号出了账单，21号发现淘宝买的东西在淘宝购买的东西用信用卡刷的，17号出了账单，21号发现淘宝买的东西不喜欢，想退，这个退款怎么算的（招商银行）您使用信用卡购物发生退货时，可联系商家操作信用卡退款，（款项可直接退回到信用卡中）入账时间取决于商户的退货操作方式，一般时效为2-3天左右（每月还款还是以实际账户情况为准）。1.如退货、费用调减的交易日在账单日之前：本次退货款会按照一定比例计算作为还款，请以查询到的“本期应还款金额”为准。2.如退货、费用调减的交易日在账单日之后：退货款不会算作还款冲抵本期账单，本期仍需您按照原账单金额进行还款。（退款转入信用卡中，可用额度会相对增加）
1,信用卡已经申请10万元怎么又恢复3万元呢信用卡已经申请10万元怎么又恢复3万元呢（招商银行）若有疑问可以致电信用卡客服核实详情。
1,谁知道如何有效理财吗？请大家发表一下自己的看法吧，我真的提问好久了求解答啊。天启投资上有非常多的理财产品，而且天启投资上的理财产品起投资金比较低
1,务农人员怎么申请信用卡务农人员怎么申请信用卡若打算办理招行信用卡，可以考虑申请附属卡，若您直系亲属（父母、配偶或子女）有主卡，可以为您申请附属卡，卡片种类需与主卡保持一致。申请时，仅需简单地填写信用卡申请表，必填内容有主卡人姓名、出生日期、证件号码及您的附属卡申请人资料，附上附属卡申请人的身份证明复印件，提供给我们即可办理。登录信用卡网站，选择“信用卡申请”，再选择您需要的卡片种类，点击“申请附属卡”，选择“已持卡客户”以主卡人信息登录后，根据提示申请附属卡。
1,急用钱，最近小e贷款都不能用了急用钱，最近小e贷款都不能用了唉头疼若申请招行贷款，若您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，贷款金额5万元以下的，您可以尝试通过登录手机银行，我的-全部-贷款-我要借钱试下。或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,银行卡解锁后多久能取钱银行卡解锁后多久能取钱若是招商银行一卡通或信用卡解锁后，马上可以取款的。
1,冒名信用卡哪里有卖的冒名信用卡哪里有卖的我想买我这里
1,谁知道如何有效理财吗？有没有比较厉害的大神呢，求帮助啊！帮我解答一下我的问题！交给银行比较放心
1,"手机银行密码怎么登?手机银行密码怎么登?手机银行的密码是需要你到柜台设置并开通才有效，你想想你当时签约的时候设置的密码是什么就是什么。你的签约的单据上可能也有说明。大堂经理帮你激活的只是使用的界面，需要你自己输入你设定的密码才能使用。网上银行的登录密码也是需要你在签约的时候设置的，和你的银行卡的密码是不一样的。登录网上银行后，可以使用网上支付、转帐、汇款、基金购买、网上购物等服务如果没有网盾，有口令卡也是可以的。口令卡上有最少18组密码，每次使用一组，用完后更换新的口令卡。如果你的网银捆绑的是网盾，那么每次网上交易都要插入网盾才能完成，没有网盾的二次加密，网上交易不能完成。在捆绑网盾和口令卡前，网银可以用网上银行的登录口令最高每次支付200元（记得好像是这个吧？）,每天使用只能一次。捆绑网盾和口令卡后则自动关闭该功能，以后每次支付都需要网盾和口令卡"
1,有没有17岁贷款app平台的有没有17岁贷款app平台的有没有17岁贷款app平台的未成年不可以贷款申请贷款业务的条件：年龄在18到65周岁的自然人；借款人的实际年龄加贷款申请期限不应超过70岁；具有稳定职业、稳定收入，按期偿付贷款本息的能力；征信良好，无不良记录，贷款用途合法；银行规定的其他条件。
1,"招行预审通过,可没有去网点,怎么处理招行预审通过,可没有去网点,怎么处理若您收到我行短信要求您到网点面签的话，需请您在30天内带上您的有效身份证件即申请资料到当地招行网点办理。若在限期内没有到网点办理面签，可能导致不能通过。若有疑问，请拨打我行信用卡服务热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”转接服务专员为您核实处理（可不输入身份证号码直接按#进入）。"
1,王*国成都房贷余额多少王*国成都房贷余额多少若是在招商银行办理的个人住房贷款且已发放，您可以登录手机银行、网上银行查询您的贷款信息（包括：额度/贷款总额、额度起始日/到期日、贷款余额、剩余期数、还款方式、额度/贷款状态、扣款日期及贷款还款记录）。网银大众版查询流程如下：请进入招行主页www.cm####na.com，登录右侧的“个人银行大众版”（凭卡号、查询密码登录），点击横排“贷款管理”-“个人贷款查询”-“贷款查询”查看。
1,银行卡支付失败什么意思银行卡支付失败什么意思如果是招行卡，建议详细描述一下问题，比如是在什么界面看到的，如果有链接，也可以提供，有截图也可以提供，以便定位问题所在。
1,银行卡上明明有钱。为什么会出现小额扣款银行卡上明明有钱。为什么会出现小额扣款若是招商银行储蓄卡，请您进入招行主页www.cm####na.com点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码后登录，进入后点击横排菜单“账户管理”-“交易查询”-“当天交易查询”、“历史交易查询”或者是“活期交易查询”查看交易记录。
1,贷款收入证明贷款收入证明若是我行办理贷款，还款能力证明资料(提供以下一种或多种):(1)符合个人贷款优质客户中行职业类标准的客户，可提供收入证明作为还款来源证明资料。其他优质客户，除提供收入证明外，还应提供足以证明符合优质客户标准的资料。(2)我行代发工资客户可以直接提供其代发工资账户流水，无需单位另行出具收入证明。(3)可以提供社保账户流水或个人纳税单的客户无需单位出具收入证明，我行根据当地社保账户缴费或税收政策的相关规定计算出客户收入情况。(4)对于自雇人士、所提供收入情况明显高于其当地同行业同等职位收入水平的客户，必须提供还款来源辅助证明资料。包括但不限于:①提供近一年任意连续三个月以上(含)银行代发工资流水或可信赖的工资清单。②提供在相关机构持有股份的证明资料以及该股份分红收入的证明资料。③提供家庭资产证明资料，包括金融资产或非金融资产。具体资料您可以联系贷款经办行确认.
1,贷款55万20年月供多少4.9厘每月还多少钱贷款55万20年月供多少4.9厘每月还多少钱根据您提供的信息，若利率不变的情况下，采用等额本息还款法，月供：3599.44，还款总额：86##66.14；利息总额：31##66.14。
1,"信用卡欠款还不上信用卡欠款，好几个银行，本金9###-4####左右，但每月有在还2##-5##不等，银行委托第三方来催讨，还发信息说上报公安局处理，请问我的情况是恶意透支还是信用卡诈骗？一般是民事还是刑事？如果是招商银行信用卡，若在到期还款日前未及时归还账单最低还款，会收取滞纳金和利息，且会影响个人信用。滞纳金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。利息是当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收，日息万分之五，直至全部还清为止。为避免影响个人信用,建议按时还款,如不方便全额还清账单,请至少按时还清最低还款额的部分。《中华人民共和国刑法》一百九十六条有下列情形之一，进行信用卡诈骗活动，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：（一）使用伪造的信用卡，或者使用以虚假的身份证明骗领的信用卡的；（二）使用作废的信用卡的；（三）冒用他人信用卡的；（四）恶意透支的。前款所称恶意透支，是指持卡人以非法占有为目的，超过规定限额或者规定期限透支，并且经发卡银行催收后仍不归还的行为。盗窃信用卡并使用的，依照本法第二百六十四条的规定定罪处罚。"
1,房贷逾期两次影响大吗逾期两次房贷还可以贷款吗房贷逾期两次影响大吗逾期两次房贷还可以贷款吗近期有逾期的话影响大。一般银行对征信的要求：当前不能逾期，半年内不能有两次逾期，两年内不能连续3次，累计6次未按时还款。申请贷款业务的条件：年龄在18-65周岁的自然人；借款人的实际年龄加贷款申请期限不应超过70岁；具有稳定职业、稳定收入，按期偿付贷款本息的能力；征信良好，无不良记录；银行规定的其他条件。贷款需要准备的资料：借款人夫妻双方身份证；借款人户口本/外地人需暂住证和户口本；结婚证/离婚证或法院判决书/单身证明；收入证明；学历证；银行流水；其他房产；所在单位的营业执照副本复印件（加盖公章）；大额存单等；如果借款人为企业法人的还必须提供经年检的营业执照、税务登记证、组织机构代码证、企业章程、财务报表；银行要求的其他资料。办理银行贷款的流程：借款人提出贷款申请；准备贷款相关资料；客户经理贷款调查；银行审批；双方签订借款合同；落实抵押、质押、无抵押合同或其他保证合同；银行放款；贷后管理；贷款到期归还本金和利息。
1,"存折消磁了,保险钱还能划走吗?存折消磁了,保险钱还能划走吗?存折消磁了,"
1,上*19岁贷款上*19岁贷款若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，请您在8:30-18:00致电招行客服热线，选择“2人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款业务进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。您的贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。
1,仅工作收入证明可以在哪个银行办理信用卡仅工作收入证明可以在哪个银行办理信用卡申请招行信用卡最主要的条件是年龄在18-60周岁（境外人士25~60周岁），有一定经济能力且信用记录良好。信用卡申请结果请以我行实际审核为准。必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您符合招行信用卡申请条件，可通过以下方法尝试申请招商银行信用卡：1、网上申请：请点击http://cc##ub.cm####na.com/cc#####ct/ne#######er.aspx；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理。3、您可通过微信添加“招商银行信用卡中心”为好友，点击“我要办卡”进行申请。4、致电我行信用卡客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。信用卡申请结果请以我行实际审核为准。
1,内蒙古呼和浩招商银行掌上生活内蒙古呼和浩招商银行掌上生活掌上生活客户端并不限制使用地域，但选择所在城市后，可以查看当地的优惠信息。
1,房产证在银行贷款一年时间没到还可从二次贷款吗?房产证在银行贷款一年时间没到还可从二次贷款吗?您好！可以的，但是你必须先要提前还贷，有些银行是有规定的必须还贷满一年以后才可以提前还贷的，不知道你是哪个银行，但是你如果需要提前还贷的话，你还是要向银行支付一些违约金的，当你还清贷款拿到产权证后，想买房的话，还是可以贷款的，不过额度不会太高。望采纳，谢谢
1,什么贷款软件可以借到两万块钱？因为我欠了一万多块钱，想贷个大的还之前那些什么贷款软件可以借到两万块钱？因为我欠了一万多块钱，想贷个大的还之前那些急用，有啥靠谱的软件吗？通过招行贷款，贷款金额较小（5万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。
1,信用卡两年前有逾期8次～都不超过一个月～最多不超过600元～招商银行只提供半年内流水账单可以二手房信用卡两年前有逾期8次～都不超过一个月～最多不超过600元～招商银行只提供半年内流水账单可以二手房贷款么？不可以，你属于惯性逾期
1,三厘五利息三十万一年多少利息三厘五利息三十万一年多少利息12#00元
1,信用卡取来怎么开信用卡取来怎么开如果是网上申请的，需要去附近的网点进行激活才能使用的，希望帮到你
1,没有身份证可以拿银行卡去开支付宝吗?没有身份证可以拿银行卡去开支付宝吗?不行；需要面部识别；正反面识别
1,"招商银行信用卡第一次催款后没还上会怎么样，我欠了6200，他让我先交最低还款1800，没交上会怎样若在到期还款日前未及时归还账单最低还款，会收取滞纳金和利息，且会影响个人信用。滞纳金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。利息是当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收，日息万分之五，直至全部还清为止。为避免影响个人信用,建议您按时还款,如不方便全额还清账单,请至少按时还清最低还款额的部分。"
1,贷款23万二十年利率4.6555月供多少贷款23万二十年利率4.6555月供多少您好，根据您的描述，贷款本金:23万，期限：20年，年利率：4.6555%（不变的情况下）采用等额本息还款法，月供：1474.47，还款总额：35##72.8，利息总额：12##72.8；采用等额本金还款法，月供是逐笔递减的，如第一期：1850.64；随后每期逐笔递减金额：3.72；还款总额：33##22.65，利息总额：10##22.65.
1,"我的信用卡用了三年多，最近一年信用卡刷爆了，每个月还最低额度,后来又取出来，这样会不会影响我的信誉啊，最近想要买房子有点担心这个问题，如果我还进去还会有影响吗？若是招行信用卡，不逾期则不影响个人征信。"
1,有什么好用的外汇交易推荐吗？有什么好用的外汇交易推荐吗？建议您通过银行渠道办理外汇交易业务。目前，我行有开展外汇实盘买卖业务。“个人实盘外汇买卖”是指客户按照招行发布的外汇汇率进行即期外汇买卖操作。通俗地说，是指个人客户委托招商银行在可兑换币种范围内，将一种外币兑换成另一种外币的操作。我行“个人外汇实盘买卖”可通过网银、手机银行、柜台等渠道开通，开通实时生效，均不收费。详情请拨打客服热线或登录“在线客服”了解。
1,有内地工资证明新*能办信用卡吗有内地工资证明新*能办信用卡吗办信用卡，没有地区限制。
1,银行卡没开通网上行能买火车票吗?银行卡没开通网上行能买火车票吗?银行卡没开通网银，是不能在网上买火车票的。有两种方式开通网银：一是，在银行的官网自助开通网银，这种方式大多数银行的功能是查询账户余额和交易记录什么的，不能用于网上转账或者汇款，但是也有个别银行可以进行小额的转账，如：建设银行好像是500元，具体请查询建设银行官网信息。二是，带上身份证和银行卡到银行网点的柜台开通，取办网银的号牌，这样可以直接办理，几乎不用排队，拿到号牌找到大堂经理，填写表格和复印身份证和银行卡复印件（免费），这种方式可以办理U盾和口令卡，如果有个人电脑就办理U盾吧，安全系数更高，U盾一般规定是60元，不过现在基本各家银行都是打折的，都在20到30元，好像农业银行和中国银行经常搞活动免费开网银免费赠送，可以去看看。网银现在每个人都离不开的，是生活的必备功能，所以为了今后的方便，可以尽快去开通。
1,改支付宝绑定银行卡改支付宝如果是招行卡，可以重新签约。支付宝快捷支付签约方式有两种:支付过程中签约，即您在淘宝或支付宝商户购物过程中，选择了储蓄卡项下的招行“快捷支付”，点击下一步时，系统自动跳出填写真实姓名、身份证号码、借记卡卡号等信息并获取短信验证码，点击“确认付款”，付款完成并签约成功；单独签约，您可以直接登录支付宝账户—我的支付宝—点击“快捷支付(含卡通)”根据提示开通。
1,提交个人申请消除不良信用最快多久提交个人申请消除不良信用最快多久办理不了目前是需要办理业务而影响
1,招行021######55打电话招行021######55打电话需要注意的是，我行在外呼联系时不会要求提供验证码，或者要求将资金转至其它账户；如接到的电话涉及需要提供个人隐私或要求转账时，请务必保持警惕，并主动拔打我行客服与我们联系确认，以确保资金安全。
1,急用一万块左右周转，一个月还，利息高点没关系，无抵押担保的，当天或隔天可以拿到钱的急用！在线等急用一万块左右周转，一个月还，利息高点没关系，无抵押担保的，当天或隔天可以拿到钱的急用！在线等！哪里人
1,过年放假刷信用卡什么时候到账年过年放假刷信用卡什么时候到账年淘宝套秒杀
1,老人去世了存折密码忘了。怎么才可以改密码老人去世了存折密码忘了。怎么才可以改密码根据《商业银行*》和《关于查询、停止支付和没收个*在银行的存款以及存款*死亡后的存款过户或支付手续的联合通知》，储蓄存款*死亡后办理存款的过户和支取应该遵循以下规定：（1）存款*死亡后，合*继承*为证明自己的身份和提取该项存款，应向储蓄机构所在地的公证处（未设公证处的地方向县、市****）申办继承权证明书，该项存款的继承权发生争执时，由****判处。储蓄机构凭继承权证明书、****的判决书、裁定书或调解书输过户或支付手续。（2）存款*已死亡，但存单持有*没有向储蓄机构申明遗产继承过程，也没有持存款所在地**判决书，直接去储蓄机构支取或转存存款*生前的存款，储蓄机构都视为正常支取或转存，事后引起的存款继承争执，储蓄机构不负责任。（3）在国外的华侨和港*同胞等在国内储蓄机构的存款或委托银行代为保管的存款，原存款*死亡，其合*继承*在国内者，凭原存款*的死亡证明向储蓄机构所在地的公证申请继承证明书，储蓄机构凭此办理存款的过户和支付手续。（4）在我国定居的外国公*（包括无国籍）存入我国储蓄机构的存款，其存款过户手续按与我国公*存款相同办理。与我国订有双边领事协定的外国侨*应按协定具体规定办理。（5）继承*在国外，可凭存款*的死亡证明和经我驻该国使、领馆认证的亲属证明，向我国公正机关申请办理继承权证明书，储蓄机构凭此办理存款过户支取手续。（6）存款*死亡后，无*定继承*又无遗嘱的，经当地公证机关证明，按财政部门规定，属全*所有制企业事业单位、国家机关、群众团体的职工，其存款上缴国库收归国家所有。属集体所有制企业事业单位的职工，其存款可转归集体所有。此项上缴国库或转归集体所有的存款都不计利息。展开
1,信用卡审批通过开户怎么三天无邮寄信用卡审批通过开户怎么三天无邮寄审批，开户，开卡，下卡，邮寄，你刚到开户，邮寄个啥
1,一家银行可以办理几张信用卡一家银行可以办理几张信用卡（招商银行）目前尚无张数限制，申请多少张都是可以的。但某些卡种申请是需要工本费的，建议您申请时仔细阅读相关说明。
1,"我要贷款急用钱我要贷款急用钱急用钱，想贷款，谁先帮帮忙，肯定还若您当地有开办招行网点，可以尝试向我行提出申请，各贷款品种的申请要求及条件均不相同，首先看您的贷款用途是什么【我行贷款是针对明确的贷款用途发放的（比如买房、买车、经营、留学等）】，且在申请贷款时，须根据“贷款用途”来提供相关的证明材料（注：我行贷款贷不出现金，一般最低贷款金额为5万元）。由于各分行开展的贷款品种不同，建议您先登录招行主页www.cm####na.com，点击右上角”在线客服""选择人工进入，提供一卡通开户城市及贷款用途后，为您查询下当地分行是否有您需要的贷款种类、申请条件及需要提供的材料。"
1,有没有最新的能下款的口子急有
1,招商银行信用卡和传奇世界h5合作办卡吗招商银行信用卡和传奇世界h5合作办卡吗目前没有查询到该卡的信息，请说明是在什么界面看到的信息，以便核实。
1,招商银行信用卡消费金额负232.37招商银行信用卡消费金额负232.37超限了
1,信用卡还完了要注销吗信用卡还完了要注销吗肯定要注销，不注销会扣年费的
1,信用卡在超市刷卡到期为什么不扣钱?信用卡在超市刷卡到期为什么不扣钱?没扣是好事啊，反正商品拿到手了
1,手机银行能绑定几张卡绑定怎样用手机银行能绑定几张卡绑定怎样用若是招商银行手机银行，可以将您名下的招行一卡通和信用卡都关联进去，统一管理。
1,中*哪家银行卡利息高中*若需了解招商银行存款利率，可进入招行主页www.cm####na.com在网页右下侧“实时金融信息”下方选择“存款利率”查看。
1,信用卡贷款多久能下，信用卡贷款多久能下，快则1到3天，最主要的是你资料要齐全。
1,信用卡都什么时候还信用卡都什么时候还若是招行信用卡，会有指定的还款日，在出账单后的还款日之前还款即可。
1,帮我分析下招商银行家族长青175号理财产品好不好。。收益率是多少投资周期是多少在大概亏损的情况下亏多少本金请提供产品代码，以便核实。
1,信用卡账户余额可取现吗信用卡账户余额可取现吗可以刷出来
1,那时候我申请信用卡但是过后打电话给我，我又不想办卡了，打我电话我那时候我申请信用卡但是过后打电话给我，我又不想办卡了，打我电话我没接，他会自动取消掉吗？若是招行信用卡，在申请过程中需要取消办理，请致电我行信用卡客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”转接服务专员为您尝试办理（可不输入身份证号码直接按#进入，目前网上无法取消操作）。
1,网银转账格子打印出来很淡网银转账格子打印出来很淡可能是打印机墨的问题，您可尝试更换打印机操作。
1,微信钱包里有钱发红包的时候却显示余额不足微信钱包里有钱发红包的时候却显示余额不足奇怪事.不可能的
1,银行理财利息太低，而且又不能随存随取。用互联网理财，要想不亏本，只有选择货币基金理财了。货币基金是银行理财利息太低，而且又不能随存随取。用互联网理财，要想不亏本，只有选择货币基金理财了。货币基金是互联网理财风险最低，且流动性很好。但货币基金有好多种，该怎么选择。货币基金有的收益高，有的收益低，该如何选择呢。还有货币基金都是随存随取的吗？风险与回报成正比
1,有什么好的贷款软件吗？我下载了很多贷款软件都是没有的。平安的，借贷宝都申请过了。没一个可以的。求介我想贷款有没有简单点的，最好是个人的不需要那么麻烦通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。
1,理财产品风险排行中风险比较比较低的是那个理财产品？请大家发表一下自己的看法吧，我真的提问好久了求解答啊。天启投资的理财产品了，它，由第三方全程监管，而且实行实物质押
1,招行信用卡极点哪里能用招行信用卡极点哪里能用请说明“极点”的意思，以便针对性解答。
1,一张一百的炸弹号能换多少钱一张一百的炸弹号能换多少钱看看你卖给谁了人家愿意出多少了
1,贷款问题求急贷款问题求急准备用易鑫车贷买车，想了解一下怎么样，值得信任吗，谢谢你还不如从来分期呢
1,"如果房贷壹佰万分拾年,利息应该怎样算呢?如果房贷壹佰万分拾年,利息应该怎样算呢?目前，人行公布的个人（人民币）#年期以上的贷款基准年利率是4.9%，按基准利率试算，在利率不变的情况下，“等额本息还款”的利息总额是26##28.7#元，月供金额是10##7.74元；“等额本金还款”的利息总额是24##41.67元，月供金额逐月递减。若需试算，可进入我行主页，点击右侧的“理财计算器”-“个人贷款计算器”进行试算。"
1,一张银行卡绑在2个微信上提现其中一个到账银行卡里没有进账什么情况一张银行卡绑在2个微信上提现其中一个到账银行卡里没有进账什么情况通过微信钱包或财付通将资金提现到招行，到账时间取决于财付通系统的处理速度，正常情况下，到账时间以16点为界，16点之前提现的款项会在当天23点59分之前到账，16点之后提现的款项会在次日的23点59分之前到达招行账户。超时未到请联系转出方核实。
1,办透支卡去哪个银行好办办透支卡去哪个银行好办越来越多用户申请招商银行信用卡，欢迎您现在就打开本页面http://cc##ub.cm####na.com/cc#####ct/ne#######er.aspx?WT.mc_id=N17PC###055B4#####CC，简单填写，即可完成网上申请信用卡。初审通过后会有专人联系您并上门收取申请资料，也能为您最终选定最合适您的信用卡卡种。这是最便捷的申请信用卡的方式了。除此之外，您也可携带申请材料，亲临招商银行任一营业网点申请信用卡。请携带身份证正反面复印件和单位开具的工作证明文件。以及财力证明，财力证明材料可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证(纳税证明)，或房、车、存款和投资市值证明文件等能证明您财力水平的资料。房产证需含本人或配偶名字，附关系证明；汽车行驶证需为本人名下。另外，在部分大商场或地铁站，设有招商银行信用卡直销点，您也可在直销点办卡。
1,为什么手机银行被永久关闭为什么手机银行被永久关闭本人持身份证及卡可到柜面重新开通.
1,在银行柜台窗口能打流水明细吗？在银行柜台窗口能打流水明细吗？不是。带银行卡到开户银行营业厅，不用到柜台排队，找大堂经理，请他帮你打印就可以了。
1,"办信用卡需要什么条件办信用卡需要什么条件信用卡办卡条件：年满18周岁不超过65岁；需要本人第二代身份证；有工作证明及盖有单位财务章的收入证明；没有不良信用记录；其它财力证明，如房产、汽车、股票、债券等。信用卡申请流程：填写申请表；给银行本人的资料,和资料复印件；银行寄送给信用卡中心；信用卡中心进行审核,制卡,发卡；本人拿到卡片后,开卡,等密码函。年满十八岁，是办理信用卡的硬性要求，但没有工作证明，在申请信用卡的时候很容易被拒，因此如果没有单位，最好名下有房产，或汽车等固定资产或者如果有稳定的收入来源，也可以到和发生交易的银行调取银行流水证明，以此向银行提出申请。如果收入来源比较稳定，申请成功率还是很高的。"
1,信用卡忘了查询密码怎么办信用卡忘了查询密码怎么办致电信用卡客服
1,我着急用钱怎么贷款我着急用钱怎么贷款哪里的，在哪工作，月收入多少，多大
1,贷款问题，请问这个是真的吗，急这个还款还可以协商解决吗这就是逾期了呗，人啦准备请律师了呗
1,信用卡挂失补办邮寄的时候留哪里地址信用卡挂失补办邮寄的时候留哪里地址若是招商银行信用卡，可以致电信用卡客服预留您方便接收的邮寄地址。
1,本人今年19岁，在苏*常*上班，打卡工资三千以上社保一年，需要一笔三万左右的贷款有没能做的有没能做本人今年19岁，在苏*常*上班，打卡工资三千以上社保一年，需要一笔三万左右的贷款有没能做的有没能做的？？？有的公司有年龄设置的
1,加*大签证代办中心哪里好？能帮忙解决一下吗目前招行代办多个*家签证业务（法*、日*、新*兰、加**、澳*利*、英*）您可登录招商银行手机银行—全部菜单—跨境金融—代理签证进一步了解。若您有招行信用卡，可以登录招行掌上生活找到精选-机酒火车-签证进一步查询。
1,求大神们帮忙看看征信报告求大神们帮忙看看，主要是支付宝的网商贷，以前不知道上征信，被我当成信用卡用了。。。。。。现在其他贷款那边超级多，估计11月还有七八条没上来，求大神们帮忙看看，会不会影响以后房贷什么的。谢谢啦！！！！！！主要是这半年有十多条网商贷的基本都是...若准备在我行申请个人住房贷款，“征信记录”和“还款能力”均会作为审核的重要选项之一。最终审核是否能够通过，是结合您申请的业务品种、个人偿付能力、信用状况等因素进行综合评定的，需要经办网点审批后才能确定。建议您提供相关申请材料，联系当地网点的个贷部门进一步核实。
1,最新最简单的小额贷款没有前期费用的最新最简单的小额贷款没有前期费用的河*省没有信用卡哪些只有支付宝银行卡身份证你需要用多少钱呢？
1,怎么办我的信用卡快到期了还不上跟老公说就得干仗怎么办怎么办我的信用卡快到期了还不上跟老公说就得干仗怎么办谁能给我出出主意我可以帮你
1,房贷共同还款人可以是爷爷吗房贷共同还款人可以是爷爷吗如果爷爷的岁数超过65岁，就不能。
1,太原招商银行在榆次招商银行可以打流水吗?太原招商银行在榆次招商银行可以打流水吗?可以的。一卡通的交易明细可以本人携带有效开户证件和一卡通，前往任意网点柜台查询或打印，支行上班即可办理；柜台查询和打印一卡通明细不可代办。【注：柜台可以打印中英文版交易流水，方便查看。同时可要求加盖业务章】
1,理财软件哪些靠谱理财软件哪些靠谱爱钱进，麦子金服，PP###ey，人人贷，这些理财软件可靠吗？建议您通过银行渠道进行理财。目前，个人投资理财方式较多：定期、国债、受托理财、基金、黄金、信托、保险等做组合投资，不同产品的投资起点不一，对应的风险级别也不相同。建议您可以到我行网点咨询理财经理的相关建议。
1,离18岁还差几天急须钱哪里能贷款离18岁还差几天急须钱哪里能贷款贷多少
1,"信用卡账单明细中,现金分期01-12是什么意思信用卡账单明细中,现金分期01-12是什么意思分期12期，这是第1期。"
1,银行卡设置八位数还可以用吗银行卡设置八位数还可以用吗可能系统默认了前六位，后面两位是没有用的。
1,"手机银行密码已锁定怎么办,手机银行密码已锁定怎么办,持身份证、银行卡到银行柜面申请解锁。"
1,房贷利率相差0.5还款相差多少钱房贷利率相差0.5还款相差多少钱若在招商银行办理个人贷款，“贷款利息”是根据贷款总金额、贷款年限、执行利率、还款方式等多项因素综合计算的。请打开以下链接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq，分别使用2种贷款利率进行试算后再做比较。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）
1,车位贷款利息哪个最低？车位贷款利息哪个最低？若您所在城市有招行，可通过招行尝试申请贷款，贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。
1,请问我办的是3000块额度的信用卡因某因数已经有78年没有还上款了！现请问我办的是3000块额度的信用卡因某因数已经有78年没有还上款了！现在我需要还多少钱呢若是招行信用卡，逾期还款会产生滞纳金和利息，并会影响到个人信用。客户的有关信用信息会被记入个人信用数据库，成为信用记录的一部分。滞纳金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。利息是当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收，日息万分之五，直至您全部还清为止。
1,手机贷款两年未还，现在想办理银行卡然后还分期，请问还能办理银行卡手机贷款两年未还，现在想办理银行卡然后还分期，请问还能办理银行卡吗？如果你的网贷不上征信就没事
1,一千到两千的小额贷款一千到两千的小额贷款小额贷款申请条件：1、为年满十八周岁中*大*居民；2、有稳定的住址和工作或经营地点；3、有稳定的收入来源；4、无不良信用记录，贷款用途不能作为炒股，赌博等行为。5、银行要求的其他条件。小额贷款办理流程：1、向当地银行或者贷款机构提交申请；2、准备贷款所需的各种资料；3、面签银行或贷款机构；4、银行审核贷款人资质；5、审核通过、成功放款。
1,"/1000元存三年,年利率是2.75%,三年后利息多少/1000元存三年,年利率是2.75%,三年后利息多少目前招商银行3年期整存整取年利率是2.75%，1000元存满3年后可得利息是82.5元。利息=本金*年利率*3。"
1,网银购汇可以撤销吗网银购汇可以撤销吗不可以，柜台办理：1.持本人银行卡和身份证到开卡银行当地网点签约开通网银即可；2.填写开通网银申请表，提交材料；3.输入个人信息，绑定手机，工作人员协助开通即可。注：开通网银的同时即开通网上支付功能，如果银行卡有理财功能，还可以签约开通网上理财功能。
1,银行卡被冻结银行卡被冻结今天上午转账发现转不了，提示被冻结，去银行柜台处查询，确认确实被冻结，冻结结构为北*公*局*刑*大*），打了刑*的电话问咋回事，客服说涉嫌电信诈骗，所以冻结！要求我提供他们所需要的资料进行申诉审核，审核不通过将一直被冻结，里面还...建议你先联系银行，查询是何原因。
1,普惠贷款怎么样普惠贷款怎么样私聊我
1,信用卡申请要准备什么资料本人月收入1.2万以上，在一新开的物业公司上班，另外在酒吧还一份工作，工作半年，因为平时网上订酒店比较多，想申请一张信用卡！需要什么资料，与谁联系？需要提供的详细资料有：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件），军人需提供军人证复印件；2、工作证明：可以是任职单位开立的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或工作证/牌复印件；可以选择性的提供以下资料：财力证明可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。
1,信用卡提现有什么好用的方法？信用卡提现有什么好用的方法？可以用POS机或者用一些信用卡管理软件，现在有这样的软件的，像卡小助APP就是的，不仅可以美化账单还可以提现，很方便的哦
1,利息是怎么算的？借5万一年利息4000借10万是不是一年利息8000？利息是怎么算的？借5万一年利息4000借10万是不是一年利息8000？是不是这样算?建议和贷款机构详细确认，若在招行办理，可以通过招行计算器尝试计算，详见：招行主页，右侧理财计算器。http://www.cm####na.com/Cu###########ce/cu###########ceinfo.aspx?pa##id=ca######or
1,车子办按揭要房产证呀车子办按揭要房产证呀不需要，不过有的是需要你提供一个资产佐证，没有影响的。但是没有说必须要，可能你贷款的金额比较多，就需要提供资产证明
1,公积金贷款三十年利率多少公积金贷款三十年利率多少公积金贷款5年以上的利率是：3.25%。已经很低了。
1,你好我现在急需要两万块钱我该怎么办？我现在什么也没有如果您申请低于5万元的小额贷款，可先登录我行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请，或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,钱没有到账钱没有到账赶紧问问转账给你的人啊
1,九五万欧元等于多少人民币九五万欧元等于多少人民币若准备通过我行办理结汇（欧元），可先进入主页，点击右侧的“外汇实时汇率”查询外汇实时汇率。因汇率实时变动，实际汇率按照您实际操作时的为准。您还可以再点击左侧的“外币兑换计算器”进行试算。
1,省内同银行存取款有手需费嘛省内同银行存取款有手需费嘛需要。同市不需要，但是也要分银行种类。有的不需要
1,银行的房贷利息怎么算房房款80万首付40万还有40万银行分10年还清利息怎么算请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。若您所在城市有招行，可通过招行尝试申请贷款，贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。
1,我19想贷款十到二十万，流水是现金跟微信，收入至少一个月两万或者以上，没有名下资产跟信用卡，怎么贷我19想贷款十到二十万，流水是现金跟微信，收入至少一个月两万或者以上，没有名下资产跟信用卡，怎么贷还款能力没问题，主要是我这个情况不好下款，高利贷又太高了，这笔钱很急，求解如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。
1,我六月份在信用卡上取了9000千请问要好久还我六月份在信用卡上取了9000千请问要好久还若是招商银行信用卡，预借现金没有免息期，您可以尽量早点还款。信用卡每个月会有账单日和还款日，请查看账单，在对应的还款日之前还款。信用卡预借现金会收取手续费和利息（包括本行或他行ATM、柜台、网银和电话预借现金）：手续费：境内人民币按每笔1%计算，最低收取￥10/笔，境外（含港、澳、台）按每笔3%计算，最低收取￥30/笔或$3/笔（AE白金、黑金境外最低每笔$5）。利息：预借现金不享受免息还款，由交易日起按日利率万分之五计收利息至清偿日止，按月计收复利。
1,2016年存20万利息是多少2016年存20万利息是多少请问储蓄种类是？您可以通过存款计算器尝试计算：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca##########er.aspx?chnl=ckjsq
1,信用卡可以直接转到对方支付宝账户吗信用卡可以直接转到对方支付宝账户吗支付宝根据监管部门的要求，停止所有银行信用卡向支付宝账户充值的功能，建议使用一卡通操作。
1,我想办一张额度上万的信用卡谁有办法解决我想办一张额度上万的信用卡谁有办法解决信用卡若申请招商银行信用卡，额度在初次审核时，是根据您申请时所附的资料结合您的具体情况来综合评定的，具体额度请您以审核结果为准。申请条件：申请人年龄应为18~60周岁（境外人士25~60周岁），有一定经济能力且信用记录良好。信用卡申请结果请以银行实际审核为准。资料：信用卡申请书、身份证正反面复印件（外籍人士：护照及居留证或就业证；台籍人士：台胞证及就业证；港*人士：回乡证及就业证/居留证）和单位开具的工作证明文件。此外，提供以下资料有助于提高信用额度，如：招商银行近三个月储蓄账户流水单复印件；招商银行开立的理财账户资产余额证明原件；房产证复印件（含本人名字）+该房产近3个月内任一水电煤发票单据复印件；本人汽车行驶证复印件。
1,我办了个etc还可以办信用卡吗?我办了个etc还可以办信用卡吗?若您符合招行信用卡申请条件，您可尝试申请。申请招行信用卡最主要的条件是年龄在18-60周岁（境外人士25~60周岁），有一定经济能力且信用记录良好。信用卡申请结果请以我行实际审核为准。必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您对招行信用卡感兴趣且从未持有我行信用卡，可以通过以下4种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站，选择“申请信用卡”-“新客户申请”；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理；3、您也可以致电客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。4、如您有申请我行网银专业版，可以通过专业版申请。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。
1,比较流行的理财产品都有哪些？比较流行的理财产品都有哪些？目前，我行的个人理财产品在主页上有公布，您可以进入主页，点击“理财产品”-“个人理财产品”-“搜索”，分类您需要的产品信息。如需建议，请联系客户经理了解。（温馨提示：购买前请详细阅读产品说明书）
1,"余额30,673.53元是多少人民币余额30,673.53元是多少人民币三万零六百七十三元五角三分。"
1,想要一款电话手表要4G的可以QQ微信像素高一点价格一千左右最好薄一点目前招行商城可以购买，免运费，免息分期，您可以搜索一下：
1,"深圳哪家银行存款利率最高？突然发现现在不同银行存款利息有差异了，在深*，现在哪家银行存款利息最高呢？具体执行存款利率请详询各银行营业网点。从上表可知，国有五大行在各期限存款利率上完全一致，且利率统一较低。国有五大行存款年利率如下：活期利率：0.35%;整存整取：3个月2.60%，6个月2.80%，1年期3.00%，2年期3.50%，3年期4.00%,5年期4.25%;零存整取：1年期2.60%，3年期2.80%，5年期2.90%。不过五大行全部保留了五年期存款项目，整存整取存款利率为4.25%。活期存款利率最高：中信银行、平安银行。整存整取(三个月、半年、一年)利率最高：中信银行、平安银行、光大银行、兴业银行;整存整取(二年、三年、五年年)利率最高：平安银行。零存整取(一年)利率最高：中信银行、平安银行、光大银行、兴业银行;零存整取(三年)利率最高：中信银行、平安银行、光大银行;零存整取(五年)利率最高：平安银行。综上所述，从目前来看，平安银行各期限存款利率都是最高的。具体执行存款利率请详询各银行营业网点。"
1,没有满十八周岁怎么像一样怎么才能向银行贷款没有满十八周岁怎么像一样怎么才能向银行贷款若通过招行办理，我行规定，贷款人年龄需年满18岁，且年龄加贷款年限不得超过70岁。
1,个人身份证借钱个人身份证借钱赚钱从这里开始赚钱从这里开始赚钱从这里开始我们必须正常登录微信，然后进入微信首页面。第二、找到好友，然后和此好友进行聊聊天，也就是进入聊天的界面里。第三、在聊天的界面里，找到手机最下方，在右边有一个“+”，然后直接点击就可以了，进入到多项功能应用中。第四、直接点击位置图标，进入位置定位的界面里。在这里我们有两项选择：发送位置和共享实时位置。这个要根据自己的选择。此时我们和好友共享自己实时位置。第五、在我们共享自己实时位置的同时，好友接受了我们刚发的共享实时位置，微信会马上进行自动定位，此时我们和好友的位置就显示出来了，互相都知道到对方的位置了，这样我们就定位了好友的实时位置。
1,贷25###分24期还清要4####高不高贷25###分24期还清要4####高不高利率是否高需要通过年利率判断，建议和贷款机构详细确认，若在招行办理，可以通过招行计算器尝试计算，详见：招行主页，右侧理财计算器。http://www.cm####na.com/Cu###########ce/cu###########ceinfo.aspx?pa##id=ca######or
1,"年化收益率是4.9,35天存入12万元能有多少收益年化收益率是4.9,35天存入12万元能有多少收益=12####*4.9%÷360*35=571.7元"
1,异地银行卡能查询明细异地银行卡能查询明细若是招商银行一卡通，可进入招行主页www.cm####na.com，点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排“账户管理”-“交易查询”查看当天交易或历史交易。注：只能查询13个月内的交易明细。
1,来易贷是真的吗有个贷款平台叫来易贷想要邀请码先付包装费包装费要我付然后通过率很高今天一天下来手续很简单额度还高包装费要八个点可相信吗建议通过银行渠道申请贷款，若持有招行储蓄卡，可登录招行手机银行，点击首页→全部→贷款→我要借钱→好期贷尝试申请小额贷款。借款金额:最低不少于500元，最高20万元，但具体额度多少以您申请通过后系统显示的结果为准；还款方式:等额本息还款；借款期限:支持3、6、12、18、24各月分期；借款费用:日利率参考为0.045%，请以界面实际显示为准；不收取平台服务费。
1,高额信用卡怎么办理高额信用卡怎么办理首先得做出好的资质
1,现在理财产品什么样的好？有好的推荐嘛现在理财产品什么样的好？有好的推荐嘛【招商银行】理财产品购买根据自身投资偏好、风险承受能力、资金流动性等综合考虑，您可打开在售产品查看我行目前发行的理财产品信息：http://www.cm####na.com/cfweb/Pe####al/De###lt.aspx，如需相应的理财规划建议，请到招行网点或直接联系客户经理尝试了解。【温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书】
1,第一套房按揭款还完第二套贷款利率多少第一套房按揭款还完第二套贷款利率多少一、购房者按揭贷款购买商品房，如果贷款未结清，按照2015年最新政策，将执*二套房政策，最低首付比例调整为不低于40%，个人住房转让免征营业税的期限由购房超过5年（含5年）下调为超过2年（含2年）。二、最新首套房认定标准1、贷款买过一套房商业贷款已结清再贷款买房——算首套。2、贷款买过一套房后来卖掉通过房屋登记系统查询不到房产但在银*征信系统里能查到贷款记录再贷款买房——算首套。3、全款买过一套房贷款买房——算首套。4、全款买过一套房后来卖掉了房屋登记系统查不到房产再贷款买房——算首套。5、个人名下有两套房的商业贷款记录全都已还清且出售同时能够提供两套住房出售的证明这种情况下再贷款时——算首套。6、个人名下有一套房商业贷款已还清另一套是公积金贷款已出售同时能够提供住房出售的证明申请商业贷款再买房——算首套。7、夫妻两人一方婚前买房使用商业贷款另一方婚前购房用的是公积金贷款婚后两人想要以夫妻名义共同贷款若贷款已还清银*业金融机构可以根据借款人偿付能力信用状况等具体因素灵活把握贷款利率和首付比例。8、夫妻两人一方婚前有房但无贷款记录另一方婚前有贷款记录但名下无房产婚后买房申请贷款——算首套三、最新二套房认定标准由于认贷不认房政策的出台二套房的界定要简单些1、贷款买过一套房商业贷款已结清再贷款买房——算首套若贷款未结清——算二套。2、个人名下有两套房的商业贷款记录一套已还清另一套未还清此时再贷款认定为二套房以上。3、夫妻两人一方婚前买房使用商业贷款另一方婚前购房用的是公积金贷款，婚后两人想要以夫妻名义共同贷款若贷款，已还清银*业金融机构可以根据借款人偿付能力信用状况等具体因素灵活把握贷款利率和首付比例若贷款未还清——算二套房以上。四、认贷不认房2014年9月30日，央*银*会发布《中国人民银*中国银*业*督管理委员会关于进一步做好住房金融服务工作的通知》，通知明确指出首套房贷利率为下限为贷款基准利率的倍对拥有套住房并已结清相应购房贷款的家庭为改善居住条件再次申请贷款购买普通商品住房银*业金融机构执*首套房贷款政策。同时，又申请贷款购买住房银*业金融机构应根据借款人偿付能力信用状况等因素审慎把握并具体确定首付款比例和贷款利率水平。“认贷不认房”是指在界定二套房时如果买家在银*征信系统里已经登记有一条贷款买房的信息贷款，还未结清那么又申请贷款买房时将界定该房为二套房或以上。如果已经结清所有贷款，即使买家名下已有一套房银*业金融机构依然执*首套房贷款政策。如果买家名下已有2套及以上住房并已结清相应购房贷款又申请贷款购买住房银*业金融机构可以根据借款人偿付能力信用状况等具体因素灵活把握贷款利率和首付比例。假设名下有1套房子且没有贷款或者已结清贷款，再买房时可以享受首套房贷款政策但如果贷款未结清，将执*二套房政策。值得一提的是，首套房、二套房、三套房认定标准都是以家庭为单位的，家庭由三种人组成，本人配偶未成年子女。一个家庭只要有房贷未结清再买房就叫二套第三套房也是以家庭为单位。五、根据央*银*会发布的《中国人民银*中国银*银*中心信用卡中心信用卡申请业*督管理委员会，关于进一步做好住房金融服务工作的通知》，通知明确指出首套房贷利率为下限为贷款基准利率的0.7倍。对拥有套住房并已结清相应购房贷款的家庭为改善居住条件再次申请贷款购买普通商品住房银*业金融机构，执*首套房贷款政策同时在已取消或未实施限购措施的城市。对拥有2套及以上住房并已结清相应购房贷款的家庭，又申请贷款购买住房，银*业金融机构应根据借款人偿付能力信用状况等因素审慎把握并具体确定首付款比例和贷款利率水平。
1,没满十六岁想贷款怎么办没满十六岁想贷款怎么办若在招商银行申请个人贷款，目前，招行规定贷款人的年龄需年满18周岁，且年龄+贷款年限不得超过70岁。未成年人如需申请贷款，可尝试由父母（或一方）作为共同贷款申请人；具体能否办理，建议您联系当地招行网点的个贷部门详询。
1,"由于投资失败，欠下的二十万信用卡还不上怎么办由于投资失败，欠下的二十万信用卡还不上怎么办可以办理逾期吗？自己账户一分钱也没有，欠的还有外债。如果还不起多长时间受到起诉，会判刑吗如果受起诉，是不是连长途汽车都做不了（招商银行）若您在到期还款日前未及时归还账单最低还款，会收取违约和利息，且会影响您的个人信用。违约金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。利息是当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收，日息万分之五，直至您全部还清为止。为避免影响个人信用,建议您按时还款,如不方便全额还清账单,请您至少按时还清最低还款额的部分。《中华人民共和国刑法》一百九十六条有下列情形之一，进行信用卡诈骗活动，数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产：（一）使用伪造的信用卡，或者使用以虚假的身份证明骗领的信用卡的；（二）使用作废的信用卡的；（三）冒用他人信用卡的；（四）恶意透支的。前款所称恶意透支，是指持卡人以非法占有为目的，超过规定限额或者规定期限透支，并且经发卡银行催收后仍不归还的行为。盗窃信用卡并使用的，依照本法第二百六十四条的规定定罪处罚。"
1,拍拍贷有下款密码拍拍贷有下款密码拍拍贷有下款密码？这是假的，用拍拍贷的下款图做的
1,信用卡晚上7:30刷有影响吗信用卡晚上7:30刷有影响吗只要是正常消费金额，和场所是没有影响的
1,您好！是这样的，我之前的手机掉了，现在换了号码，但是银行卡绑定是您好！是这样的，我之前的手机掉了，现在换了号码，但是银行卡绑定是之前的手机号码，请问怎么解除绑定？若是招商银行一卡通，您可以通过任意“柜台”和网银“专业版”2种渠道修改“一卡通手机号（M2）”。1、如您申请了网银专业版UKEY，可通过专业版“一卡通”-“账户管理”-“修改联系信息”菜单修改；2、如未申请专业版或不便登录专业版，则须由您本人持有效开户证件原件和手机（无需出示一卡通），前往招行任意柜台修改（同城/异地均可），办理时，需通过新手机号接收验证码。
1,信用卡还没开通有密码吗信用卡还没开通有密码吗没有，只有开通了才有密码
1,150万房子首付70万25年还清利率4.067每月还多少150万房子首付70万25年还清利率4.067每月还多少若是在招行办理的贷款，在利率不变的情况下，采用等额本息还款方式还款，每月还款金额是4252.35元，采用等额本金方式，首月还款金额是5378元（仅供参考），月还款额逐月递减。可打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq试算。
1,信用卡账单贷款有那些软件信用卡账单贷款有那些软件51信用卡人品贷。。
1,用别人的身份证可以在网上贷款吗用别人的身份证可以在网上贷款吗最好不要，这样对自己对别人都不好，还是要经过正规渠道获取，希望能够帮到你
1,信用卡审核会要我打电话过去吗信用卡审核会要我打电话过去吗不会，银行审批机构可能会给你打电话，但最后会给你有短信通知和提醒的
1,贷款二十万十年还清每月还多少钱贷款二十万十年还清每月还多少钱若贷款本金：20万，期限：10年，按照人行5年期以上贷款基准年利率：#.90%（不变的情况下）采用等额本息还款法，月供：2111.55；还款总额：25##85.75；利息总额：5##85.75；采用等额本金还款法，月供是逐笔递减的，如第一期：2#8#.##；随后每期逐笔递减金额：6.8；还款总额：2###08.##；利息总额：###08.##。
1,房子抵押贷款利息是多少房子抵押贷款利息是多少如果是招行贷款，贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。
1,招行信用卡逾期没还，临时额度到期固定额度是23###。可用额度显示-17###，申请了临时额度招行信用卡逾期没还，临时额度到期固定额度是23###。可用额度显示-17###我只做支付宝套现
1,这些天那个行办理信用卡尼?那个银行办事信用卡这些天那个行办理信用卡尼?那个银行办事信用卡若申请招行信用卡，当地有招行，18-60周岁，若可以提供身份证，工作证明和收入证明资料，可以尝试申请，若办理车卡需要额外附上您名下行驶证的复印件，若当地支行有明确规定，需要以当地支行规定为准，信用卡的核发情况以最终审核结果为准。若您对招行信用卡感兴趣且从未持有我行信用卡，可以通过以下4种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站，选择“申请信用卡”-“新客户申请”，2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理；3、您也可以致电客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。4、如您有申请我行网银专业版，可以通过专业版申请。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。
1,急急急，急需用钱急需用钱怎么办，有不好意思给家里人要，有没有贷款的途径。不是可以办信用卡么
1,欠一万伍仟元信用卡一年未还怎么办欠一万伍仟元信用卡一年未还怎么办若是招行信用卡，如有消费，请您按时、足额在到期还款日之前还款。首先逾期会生成不良信用记录，影响您的个人信用及以后的信用业务，如贷款等；其次，逾期还款会产生利息及滞纳金；最后，长期不归还可能会触犯刑法，我行会保留追诉的权利。
1,什么外汇投资的稳定性最好？什么外汇投资的稳定性最好？个人认为西*威*士的是最好的，一直在用，没卡顿过
1,我未满十六岁银行卡是那家人身份证和我身份证和户口本办的。昨天我我未满十六岁银行卡是那家人身份证和我身份证和户口本办的。昨天我用手机银行打错密码三次锁住了。我可以拿我的身份证去银行解锁吗如使用的是招行一卡通，忘记取款密码，每天有5次机会尝试，当天错误次数超限，凌晨之后系统会自动解锁。如需重新设置密码，需持一卡通、有效开户证件到全行任一网点办理。符合条件可当场重设密码，若不符合条件可申请密码挂失的4天后再到柜台办理解挂设置新密码。
1,招商银行信用卡欠款38###多，五个月了，现在还了两次，一次3###，一次2##招商银行信用卡欠款38###多，五个月了，现在还了两次，一次3###，一次2###。只有能力一天还二三百。银行打电话让今天全额还上。还不上就立案。还让去签收律师函。怎么办？您好，向您说明下，信用卡每月账单结算日和到期还款日都是固定的，若逾期还款会产生滞纳金和利息，并会影响到您个人信用。您的有关信用信息会被记入个人信用数据库，成为您信用记录的一部分。若因特殊原因导致无法及时还款，请尽快致电信用卡客服热线，向客服专员说明情况，看下是否有处理空间。
1,未满十六周岁可以办理银行卡吗未满十六周岁可以办理银行卡吗未满16周岁，在监护人在场的情况下，用户口本或身份证才可以办理银行卡，网银是不允许开通的；所以年龄未满16周岁，必须在监护人在场的情况下，是可以进行银行卡的办理，但是不允许开通网银的。一、办理流程如下：1、由本人持本人户口本到所要开户的银行；2、在大堂经理的协助下，进行开户申请表的填写；3、将户口本、开户申请表一同递交工作人员，根据工作人员的提示进行密码输入和签名，即可。二、注意事项：1、输入密码时注意用手遮挡，如果发现ATM机的密码防护罩和入卡防护槽有异常情况，为了安全起见，不要使用，同时立即告知银行；2、为防范假ATM机的情况，客户应尽量选择有显著标识的自助银行，在银行的录像监控下使用ATM机；3、最好将银行卡和身份证分开存放，不要将银行卡转借他人，不要随意泄露银行卡卡号及密码；4、刷卡消费时，不要让银行卡离开视线范围，留意收银员的刷卡次数，拿到签购单及卡片时，核对签购单上的金额是否正确，是否为本人的卡片。三、小贴士：银行卡不要和手机、电视、音响、微波炉等磁场强的电器放在一起，最好放的远一些，多张银行卡，存折也不要放在一起。
1,有什么可以在短期借到小额贷款的app或者平台利息都还好需要能下款的有什么可以在短期借到小额贷款的app或者平台利息都还好需要能下款的7天半个月一个月分期都可以你又没有支付宝呢
1,信用卡取现又还里算还款吗信用卡取现又还里算还款吗可以帮你
1,货款10万每月还9770元利率是多少货款10万每月还9770元利率是多少若是招商银行办理的个人贷款，已有贷款的执行利率可通过手机银行查询：请登录手机银行，点击“我的”—“一卡通”—“我的贷款”—“个人贷款查询”，选择需要查询的贷款，点击下拉选项，再点击“贷款查询”—“贷款详情”，可查看当前执行利率。
1,只是办了个招行的银行卡咋就有开鑫4号了呢只是办了个招行的银行卡咋就有开鑫4号了呢应该是在网点开户的时候购买了吧，需要客户操作才会购买的，不会自动购买。建议致电客服查询一下账户情况。月开鑫4号业务规则如下:对接产品:招商招瑞纯债C(002520)，是一款类增强型货币基金购买起点:随时可以买入，最低10元，最高5万购买规则:按净值成交，交易日15:00前购买按当日净值计算成交份额，15:00后购买以下个交易日的基金净值计算成交份额(购买规则通普通基金相同)。T+1确认，T+2通过我行查询购买份额费用:月开鑫4号申购赎回均无费用
1,Emai1信用格式怎样填?你能写个样本吗？Emai1信用格式怎样填?你能写个样本吗？如果是招行信用卡，可以用网易邮箱或者QQ邮箱等
1,五十五岁能办信用卡吗五十五岁能办信用卡吗若申请招行信用卡，需要当地有招行，18-60周岁，若可以提供身份证(临时身份证需有效期在3个月以上的第二代临时身份证和户口本复印件)，工作证明和收入证明资料，可以尝试申请，若办理车卡需要额外附上您名下行驶证的复印件，若当地支行有明确规定，需要以当地支行规定为准，信用卡的核发情况以最终审核结果为准。若只有身份证，或者年龄不够，可以办理直系亲属的附属卡（直系亲属就是父母、子女、配偶）。您可以登录信用卡网站，选择“信用卡申请”-“新客户申请通道”，通过“轻松预约，上门办理”网银申请预约平台办理，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过我行会先进行初审，若初审通过，有2种后续办卡流程，一种是初审通过，会有办卡人员联系您上门收件；另外一种是会收到我行短信通知，让您去网点签字确认申请。具体以初审通过后我行通知为准。
1,银行卡绑定手机就可以在网上转账了吗?银行卡绑定手机就可以在网上转账了吗?可以
1,我19岁，可以贷款吗？在那里贷款？贷款2000元急急急急急急如果您申请低于5万元的小额贷款，可先登录我行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请，或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,贷款65万按三十年还如果利润上调的话大概每月还多少钱贷款65万按三十年还如果利润上调的话大概每月还多少钱若您想试算一下“月供”信息以作参考，可进入我行主页，点击右侧的“理财计算器”--“个人贷款计算器”进行试算。
1,房屋二次抵押贷款房屋二次抵押贷款可以。有房产证吗？
1,泰融贷款安全吗？需要些什么东西？泰融贷款安全吗？需要些什么东西？想贷款建议通过银行渠道申请贷款，所在城市若有招商银行，可通过招行尝试申请，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同。请您在8:30-18:00致电9####选择3个人客户服务-3-3-8进入人工服务提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。
1,我的信用卡不知道记倒哪里了怎样查找我的信用卡不知道记倒哪里了怎样查找若是招商银行，打开“掌上生活”客户端，进入“用卡服务-寄送查询”，可以凭借寄送单号查询信用卡寄送进度。
1,办理一张两万元的信用卡需要多少手续费办理一张两万元的信用卡需要多少手续费代办
1,工薪族适合哪个理财？麻烦大家帮我解决一下我的问题啊，答案经采纳必有重谢！亿投宝产品起投资金比较低，是比较适合工薪一族的，而且安全性也是很有保障的
1,京速贷是真的吗京速贷是真的吗估计是忽悠人的
1,哪里有正规的贷款啊哪里有正规的贷款啊本人急需钱救命建议通过银行渠道申请贷款，若持有招行储蓄卡，可登录招行手机银行，点击“首页→全部→贷款→我要借钱→好期贷”尝试申请小额贷款。借款金额:最低不少于500元，最高20万元，但具体额度多少以您申请通过后系统显示的结果为准；还款方式:等额本息还款；借款期限:支持3、6、12、18、24各月分期；借款费用:日利率参考为0.045%，请以界面实际显示为准；不收取平台服务费。
1,我在十八岁两个月的时候，去招商银行办了一张信用卡，结果没有通过，这是为什么？我在十八岁两个月的时候，去招商银行办了一张信用卡，结果没有通过，这是为什么？但我在十六岁时就开了招商银行的储蓄卡金卡，而且每个月都达标。我办信用卡的主要目的是为了方便出行什么的。举个例子：在外出行时，有时会需要租车，好像神州租车会要求你提...招行信用卡的申请审核是通过系统综合评定的，参考的因素会比较多，比如工作、收入、稳定性、个人信用等各方面的情况，并非单方面的因素所决定。可能您当初申请的时候所附的资料未能全面的显示您的个人情况，所以导致了申请未能通过。如您的工作或财力资料有所变更，可以在初次申请的3个月后重新提出申请。
1,异地办理银行卡需要工作证明什么的吗？异地办理银行卡需要工作证明什么的吗？我刚来长*，想办一张银行卡，身上的卡是农村信用社的卡，为什么我去农业银行办卡要提供工作证明，是办卡新规定吗，是每个银行都需要出示工作证明吗？不用的，身份证，办卡申请表就可以了
1,你好可以贷款不你好可以贷款不可以试下通过招行申请贷款，无前期，若您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，我的-全部-贷款-我要借钱试下；或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“我要借钱”具体以审核结果为准。非招行卡（无招行地区）可以尝试申请“E号贷”，需要下载招商银行掌上生活APP操作。
1,我信用卡每个月账单日是19号，我19号过了消费要什么时候还我信用卡每个月账单日是19号，我19号过了消费要什么时候还比如我1月19号账单日，但我1月21消费了要哪天还若是招行信用卡，19号账单日，7号是还款日，1/21消费，2/19出账单，3/7之前还款。
1,"在常*买房子,可以在安*老家的银行做贷款吗?在常*买房子,可以在安*老家的银行做贷款吗?房屋按揭贷款是指个人购买的房产具有房屋产权证、能在市场上流通交易的住房或商业用房时，自己支付一定比例首付款，其余部分以要购买的房产作为抵押，向合作机构申请的贷款。一、办理按揭贷款需要提供的资料：1.申请人和配偶的身份证、户口原件及复印件3份（如申请人与配偶不属于同一户口的需另附婚姻关系证明）；2.购房协议书正本；3.房价30%或以上预付款收据原件及复印件各1份；4.申请人家庭收入证明材料和有关资产证明等，包括工资单、个人所得税纳税单、单位开具的收入证明、银行存单等；5.开发商的收款帐号1份。二、按揭贷款的条件：1.年龄18-65周岁之间，具备完全民事行为能力；2.交齐首期购房款；3.有稳定合法收入，有还款付息能力；4.借款人同意以所购房屋及其权益作为抵押物；5.所购二手房的产权清晰，符合当地政府规定的可进入房地产上市交易流通的条件；6.所购房屋不在拆迁公告范围内；7.贷款银行要求的其他条件。三、按揭贷款的流程：1.贷款人准备相关资料，到银行填写贷款申请，并提交材料；2.贷款银行接到申请后进行资料的确认和审核；3.审核过后，贷款银行联系贷款人，签订相关合同；4.银行放款，贷款人履行还款责任。"
1,求一个优酷会员账号，可以用的求一个优酷会员账号，可以用的不干什么，就是想看片有的
1,宁*本地人六十多岁了能贷款吗宁*本地人六十多岁了能贷款吗要看借贷人的资质怎么样，因为国家规定的是18-65周岁。是可以的，超过65就不可以了。
1,个人贷款有全款车在成*蒲江个人贷款有全款车在成*蒲江要贷2万左右建议您选择正规渠道办理，如：银行渠道。申请低于5万元的小额贷款，可先登录招行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请；或者是通过信用卡办理借款：登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,个人贷款哪个银行比较亲民？个人贷款哪个银行比较亲民？黑*江*区。首套。没有公积金。走个人商业。贷19万。15或者20年的。不走中介。主要是问一下利息。哪个最低？其实不用在银行的很多小贷就可以了
1,人民币30.08大写人民币30.08大写叁拾圆零捌分
1,树懒理财认为怎么样，网上对树懒理财的评价高吗树懒理财认为怎么样，网上对树懒理财的评价高吗非常的好，很多人选这个理财应用做的投资。
1,关于招商银行信用卡主卡，附属卡问题！！！我老公办的主卡，为我办了个附属卡，问题1：我们俩共用1个额度吗？2：我的附属卡还款是否我不还主卡那边就替我还了（主卡是直接绑定一张招行一卡通还款的，就是到期如果忘记还款，直接就转账了）3：我们这个卡是金卡，年费如何收取的1、主卡和附属卡共用一个信用额度，加入主卡额度为5万，主卡刷了4万，附属卡可刷额度只剩下1万；2、如果主卡绑定了借记卡，约定自动还款，则到了信用卡还款日自动将主卡和附属卡应该归还的金额从借记卡扣走；如果借记卡金额不足，则会造成扣款失败，对主卡持有人造成信誉影响；3、招商银行信用卡第一年免收年费，如果第一年刷卡次数超过5次，金额不限，免次年年费。年费标准：金卡80元每年。
1,"贷款40万20年,还了10年还剩多少本金没还贷款40万20年,还了10年还剩多少本金没还若通过招行办理贷款，您可以登录手机银行后进入主菜单，点击“贷款管理”-“个人贷款查询”，查看您个人贷款所有额度信息（可查询贷款剩余本金）。"
1,办信用卡要先付包装费吗办信用卡要先付包装费吗这种做法都是个人办理信用卡收的材料费用。
1,求一个爱奇艺会员账号，只用几个小时。可以用我优酷会员账号和你换着用aa###32@126.com谢谢！好人运气爆棚！短租的是吧，我有
1,您好，我转账不知道对方的开户行地址怎么办呢？只知道他在石*庄办的您好，我转账不知道对方的开户行地址怎么办呢？只知道他在石*庄办的卡打银行客服电话报卡号名字就能查
1,贷款20万最多多少年贷款20万最多多少年如果是招行贷款，要看你贷款的类型。比如房贷可以贷款30年，车贷则最长是5年。
1,怎么查信用卡背面3位数怎么查信用卡背面3位数信用卡背面签名栏的位置都是有一组7位数，后面三位数就是了
1,"你们谁知道网上靠谱的贷款平台啊？时间过的真快，一眨眼又要过年了。每个做生意的人应该都知道的，年底公司就是最需要资金的时候。老爸的公司现在就遇到这个问题了，急需点资金周转，他又不想麻烦家里的亲戚。设X1大于X2大于等于2f（x1）=x1^2+a/x1f（x2）=x2^2+a/x2因为在x区间[2,正无穷）...网贷都不靠谱"
1,兴平华润万家能刷招商银行卡吗兴平华润万家能刷招商银行卡吗华润万家支持POS刷卡支付，你用招行一卡通或者信用卡都是可以支付的。
1,"办网银卡办网银卡若是招行的网上银行，分为个人银行大众版和个人银行专业版。网上银行专业版需要本人带身份证和一卡通到柜台办理，会给您一个类似U盘的硬件，您可以进入我行主页,点击右侧“个人银行专业版”，点击下载专区中的链接下载、安装专业版程序。网上银行大众版无需申请，您可以进入我行主页，点击右侧“个人银行大众版""，根据提示登录。【温馨提示：如果您是使用信用卡进行登录，附属卡持卡人不能登录网上银行】"
1,办信用卡为啥要银行留的电话号码办信用卡为啥要银行留的电话号码肯定需要留电话号码的，不然怎么联系到你呢，到时候你不还款号找到你的
1,赣*能用东*住房公积金贷款吗我是赣*本地人，在东*上班，公司有买住房公积金，想在家里买房，想用公积金贷款和还贷，请问现在可以这样办理吗？由于各城市相关政策有所不同，具体您所在当地是否有开展公积金贷款业务，以及相关业务规定，您可以直接与当地网点个贷部门联系确认!
1,16岁办理银行卡要什么条件？要带哪些东西？16岁办理银行卡要什么条件？要带哪些东西？主要想绑定QQ微信好网购只要你本人已经年满十六周岁，并且无不良记录。按我国现在的法律规定，就可以凭本人身份证去柜台办理，属于自己的银行卡。
1,银行卡余额不足为什么还可以充值话费银行卡余额不足为什么还可以充值话费若是招商银行一卡通，卡里余额不足时不能超额支付的。建议您可以致电一卡通客服核实。
1,今天收到一条短信说房贷有变动不知是涨还是跌今天收到一条短信说房贷有变动不知是涨还是跌若是在招行办理的贷款，请您在8:30-18:00致电9####选择“2人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款业务进入人工服务查询。
1,用自动取款机转账需要多长时间才能收到信息就是说多长时间能到帐是昨天下午我家人和我一起去的，因为我忘记带卡，他就去自动提款机那，把钱存到他卡里，然后转给我，打了凭条，我们两的卡都是一卡通，显示24小时到账，我现在去淘宝买东西还是没钱若是招行一卡通，1.本人同行ATM转账实时到账。2.本行他人（含向本行本人信用卡这种）、跨行本人、跨行他人转账，2016年12月1日起，24.5小时到账。建议您晚点再查询一下。
1,如果贷款没批下来，定金可以退吗？如果贷款发生问题，没有批下来或者额度变少很多，之前付的定金还可以退回吗？在加*正常购房意向书里包括三犹豫期(co#######cy).第一个是17天的房屋检查犹豫期(houseinspectionco#######cy)
1,巨人理财是正规的吗？求告知。巨人理财是正规的吗？求告知。是的，正常的程序，而且公司也是正常注册的，可以相信的。
1,汽车贷款怎么算我买车贷款78###免息两年一个月还多少？如果没有利息的话您用78###除以24就可以了。一般免息的手续费等附加费都比较高。
1,招商银行现在能办住房工积金吗招商银行现在能办住房工积金吗部分城市的招行可办理公积金联名卡，请致电9####-3个人客户服务-#-9进入人工提供所在城市尝试查询所需资料。
1,刷十回免年费的信用卡可以一月刷十回吗刷十回免年费的信用卡可以一月刷十回吗一天都可以
1,"查询密码，取款密码，专业版登录密码分别是用在哪些地方的，还有什么密码，忘记了要怎么改密码，谢谢查询密码，取款密码，专业版登录密码分别是用在哪些地方的，还有什么密码，忘记了要怎么改密码，谢谢，太多了，一直没用过，给忘了您好，一卡通密码常用的有三个密码“查询密码”、“取款密码”、“一卡通支付密码”。拨打电话银行、登录网上银行大众版系统等须输入“查询密码”（查询密码可以和取款密码设为相同的六位数）。而在ATM取款、商户消费、缴费、转账等实际交易时则输入“取款密码”。用一卡通大众版网上支付（卡号密码支付、手机支付）使用的是“支付密码”，此密码是在开通大众版网上支付功能时自行设置的6位数密码，如果没有申请支付功能，则不存在支付密码，支付密码要求不能和取款密码相同。【温馨提示：查询密码、取款密码、支付密码均为六位数字的密码，为了账户安全，建议您不要设置成为连续的六个数字或者相同的数字】。若遗忘查询密码和支付密码，均可通过取款密码重置；若遗忘取款密码，则需要到柜台办理密码挂失。专业版用户密码用于登录个人网银专业版。专业版有文件证书和移动证书UKEY2种。文件证书在启用成功后，""用户名""处会自动显示卡主姓名，若电脑有多个文件证书，可以手动选择用户名。文件证书登录密码是证书启用时设置的8～16位数字和字母的组合，字母须区分大小写；移动证书UKEY在插入电脑、选择型号后，""用户姓名""会自动显示卡主姓名。移动证书登录密码是证书启用时设置的6～8位数字和字母的组合，字母须区分大小写。若遗忘专业版登录密码，须由您本人带上一卡通和开户证件到柜台重新申请专业版。【注：目前只能申请移动证书】如果还有其他问题，建议您可以咨询“在线客服”https://forum.cm####na.com/cmu/ic####in.aspx?from=B&lo####mu=0。感谢您的关注与支持！"
1,银行卡为什么划帐不要密码银行卡为什么划帐不要密码若是招商银行一卡通，转账汇款要取款密码才能转出。
1,l日元等于多少人民币2017年3月1日l日元等于多少人民币2017年3月1日当前汇率1日元=0.0608人民币
1,有网贷的银行卡还能否注销？有网贷的银行卡还能否注销？（招商银行）需要还清贷款后，才能申请销户。
1,贷嘛可靠吗贷嘛可靠吗若需申请小额借款，建议您选择银行渠道办理。低于5万元的小额贷款，可先登录招行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请；或者是通过信用卡办理借款：登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,"深*的汇率是多少深*的汇率是多少招行外汇“实时汇率”可通过招行主页右侧的“外汇实时汇率”查看，具体汇率请以实际操作时汇率为准。如需查询历史汇率，在对应汇率后点击""查看历史""。注：100外币兑人民币；每个银行兑换汇率都不同，但相差不大。"
1,用身份证查询银行卡用身份证查询银行卡查询名下是否有招行储蓄账户、名下一卡通账号、名下招行一卡通账户数量，您可以本人持开户证件(境内居民一般是身份证)在招行任意柜台开立账户证明书，由于涉及您的账户安全，风险较高，此业务不能代办。1.开立账户证明书的类型:一卡通、存折、存单、I理财账户、财富账户；2.开具账户证明书没有手续费；3.账户证明书可以显示名下的账户信息(含开户证件号、户名、卡号等)，可以证明该账户的所有权。4.可根据您的需求选择打印开立中文版、中英文对照版个人账户证明书。【温馨提示】若是已销户的卡片，也可本人持原开户证件在招行任意柜台开立账户证明书。
1,如果贷款15万左右分3年应该每月还款好多我计划贷款15万元左右，想着分3年还，那我每个月应该还多少钱？每个公司收取的利息不一样的
1,办完信用卡开完卡了是不是就能用了办完信用卡开完卡了是不是就能用了恩
1,"招商银行开了两张信用卡,共享额度,还有留的必要吗招商银行开了两张信用卡,共享额度,还有留的必要吗若您在我行办理两张信用卡，是共用一个额度的（白金卡除外）。您可以根据自己的需求选择是否都留存的。"
1,招商银行信用卡招商银行信用卡我在网上办的信用卡通过了初审，我公司单位在厦*，我现在回来了，在三*，收到短信叫我去附近招商银行网点签字，我要去厦*吗，还是再我老家三*就可以办理手续？？？请致电信用卡中心转人工审核。
1,银行短信通知只能收到国内通知吗银行短信通知只能收到国内通知吗若是招商银行一卡通，绑定手机号码不支持境外手机，系统暂只支持向大*手机发送短信。
1,支付宝芝麻信用626分就贷款多少都可以最多3万最好是支付宝借条可多还或支付宝芝麻信用626分就贷款多少都可以最多3万最好是支付宝借条可多还或者下款了给费用要前期的勿扰纯信用没有
1,附近有招商银行吗附近有招商银行吗总是有这种提问，不经过大脑，附近有招商银行吗？那谁知道你在什么地方啊？
1,信用卡题现都有什么好用的方法吗？信用卡题现都有什么好用的方法吗？可以用卡小助APP，不仅可以美化账单还可以题现，很方便的哦
1,3000元信贷拖一年没还会是什么后果3000元信贷拖一年没还会是什么后果若是招行信用卡和贷款，如有消费，请您按时、足额在到期还款日之前还款。首先逾期会生成不良信用记录，影响您的个人信用及以后的信用业务；其次，逾期还款会产生利息及违约金；最后，长期不归还可能会触犯法律，我行会保留追诉的权利。
1,2000年1月1日的的能贷款吗2000年1月1日的的能贷款吗若在招商银行申请个人贷款，目前，招行规定贷款人的年龄需年满18周岁，且年龄+贷款年限不得超过70岁。通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。
1,银行卡去开通需要知道密码吗银行卡去开通需要知道密码吗开通的时候，需要输入密码，这个密码是由你来输入的。不需要知道密码，但是你要知道你想要什么密码。
1,信用卡额度3##0可以申请至1####0吗信用卡额度3##0可以申请至1####0吗若是招商银行，固定额度最高可以调到5####元.信用卡固定额度的提高须经我行审核，我行也会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升固定额度。商务卡提升固定额度需联系公司申请调整。您可随时登录信用卡网上银行，并点击“账户管理”-“账户额度管理”-“固定额度调整”申请。还可以传真或者邮寄之前办卡未提供过的财力证明，包括房产证复印件（房产证需含本人或配偶或未成年子女名字，附关系证明及该房产证近3个月任一的水电煤发票单据复印件）、自有车辆行驶证复印件、我行近三个月储蓄账户流水单复印件或我行各分支行开立的理财账户资产余额证明原件。
1,"银行卡在取款机上了密码对的,为啥在手杌上按显示错?银行卡在取款机上了密码对的,为啥在手杌上按显示错?如是招行一卡通，您可尝试在手机上打开备忘录，尝试输入密码，查看是否是手机按键问题。若您登陆手机银行，选择卡号密码方式登陆，使用的是一卡通的查询密码，查询密码是6位数字，可跟取款密码相同，也可不同。"
1,用购买的按揭二手车没有驾驶证可以再次贷款吗?用购买的按揭二手车没有驾驶证可以再次贷款吗?你是贷款买车的话，如果贷款没有结清的情况下是不能用这辆车再贷款的，如果是结清了就可以了的
1,去哪里贷款只要身份证的去哪里贷款只要身份证的申请贷款一般需要提供的资料:①身份证明资料:身份证、军官证等；②婚姻证明资料:结婚证、离婚证、未婚声明等；③用途证明资料:一手楼为购房合同、首付款发票等；二手楼为所购房产原产权证明资料、购房合同、经售房人确认的首付款收据等；装修贷款为与装修公司签订的装修合同或协议；④还款能力证明资料。具体您申请的贷款需要提交其他的资料，需您申请贷款时联系贷款经办行详细确认。
1,信用卡以卡办卡信用卡以卡办卡我有张额度8500的华夏信用卡，能不能以卡办卡其他银行信用卡，本人最近没工作。也没社保，有的话什么银行可以？交通跟中国银行都有了以卡办卡
1,不满I8岁的..人可以办银行卡吗.不满I8岁的..人可以办银行卡吗.可以办
1,离石*庄*站最近的招商银行是在哪里？还有招商银行周六日可以办卡吗离石*庄*站最近的招商银行是在哪里？还有招商银行周六日可以办卡吗？在友*北*街上，走过去差不多一公里半，个人业务随时去办，不分周内周末，柜员里面美女很多，望采纳，谢谢
1,"自动取款机上显示2,003.55是多少钱自动取款机上显示2,003.55是多少钱二千零三元五角五分"
1,"手机贷款App没有信用卡,芝麻分590，有哪些可以下款的手机贷款APP,稳下的如果您申请低于5万元的小额贷款，可先登录我行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请，或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。"
1,哪里可以借8000哪里可以借8000现在的正规的网络借贷平台有很多；我们熟知的，蚂蚁借呗，还有借贷宝等等一般选择一些较大的品牌，这样在安全性方面有保证。
1,初次办信用卡，因为不懂怎么办，所以连续办了几个，结果都没通过审核初次办信用卡，因为不懂怎么办，所以连续办了几个，结果都没通过审核，后面想找朋友帮忙办，打征信显示申请过几个银行，朋友说办不了，要等信息刷新，可是等了两个月去打征信还是有显示申请过几个银行，请问这个问题真的不能办卡了吗，如果能办怎么办，你这个就尴尬了，只能找人代办了，花点钱，少走冤枉路
1,购房商业贷款能否通过审核本人近一年的银行流水为固定每月一万元，目前还有10个月的车贷（每月还款2777.78元）。现在想申请购房商业贷款55万元，本地区目前商业贷款利率为5.39%。我的申请是否能通过，请专业人士帮忙计算一下！若准备在招行申请个人住房贷款，最终审核是否能够通过，是结合您申请的业务品种、个人偿付能力、信用状况等因素进行综合评定的，需要经办网点审批后才能确定。建议您提供相关申请材料，联系当地网点的个贷部门进一步核实。
1,"用少户口本可以改银行卡电话号码嘛?用少户口本可以改银行卡电话号码嘛?修改预留手机号可以到相应银行任一网点，进行柜台办理，本人带着身份证和银行卡，填写申请表就可以。总共有三种方法可以解决更改银行预留手机号：银行柜台办理，拿着个人身份证和银行卡到银行，填写相关的资料变更申请表，就可以进行办理。网上银行办理,需要先插入U盾等设备直接接入电脑，登录网上银行，然后在银行网银个人版中修改基本信息中的手机号。通过电话银行,拨打银行的客服电话，根据语音提示进入相应的菜单，选择人工服务，然后在客服人员的帮助下完成信息修改。备注：手机预留号码十分重要，如果更换了手机号码必须及时更新。"
1,使用信用卡假如本期应还1000元，我拿100块钱存到账户中再取出来，反复十次，在不讲提现手续费的情使用信用卡假如本期应还1000元，我拿100块钱存到账户中再取出来，反复十次，在不讲提现手续费的情况下，所欠的1000元是属于下个月的未出账单还是需要还款日内把钱存到账户，本月是非继续还款？？？不要自作聪明了，没有你把银行算到的。
1,"贷款5万3年利息多少贷款5万3年利息多少贷款利率（1）贷款利率与贷款用途、贷款性质、贷款期限、贷款政策、不同的贷款银行等相关。国家规定基准利率，各银行根据各种因素确定差别贷款利率，即在基准利率基础上上浮或下浮。现行基准利率是2011年7月7日调整并实施的，种类与年利率如下：①短期贷款六个月（含）6.10%；②六个月至一年（含）6.56%；③一至三年（含）6.65%；④三至五年（含）6.90%；⑤五年以上7.05%。（2）房贷为例：银行贷款利率是根据贷款的信用情况等综合评价的,根据信用情况、抵押物、国家政策（是否首套房）等来确定贷款利率水平,如果各方面评价良好，不同银行执行的房贷利率有所差别,2011年由于资金紧张等原因，部分银行首套房贷款利率执行基准利率的1.1倍或1.05倍。从2012年2月开始，多数银行将首套房利率调整至基准利率。4月上旬，国有大银行开始执行首套房贷利率优惠。部分银行利率最大优惠可达85折。五年期限以上85折优惠后利率为7.05%*0.85=5.9925%"
1,招商信用卡本来可以显示提额一万！没去提！现在还款后想提额只能提额4千！什么情况？谁知道？招商信用卡本来可以显示提额一万！没去提！这是正常的，不是什么时候可以提高的额度都是不变的。每个月或每个时期申请额度调高，但是系统审核的额度可能会根据您近期信用卡使用情况，而给予不同的额度，具体能申请到的额度，以系统审核结果为准。
1,最近想做点理财，想投树懒理财，安全吗？最近想做点理财，想投树懒理财，安全吗？建议您通过银行渠道进行理财。目前，个人投资理财方式较多：定期、国债、受托理财、基金、黄金、信托、保险等做组合投资，不同产品的投资起点不一，对应的风险级别也不相同。建议您可以到我行网点咨询理财经理的相关建议。
1,假如我的信用卡是24号到次月23结算，那我在这期间买了东西，而后退款了，退款不是在这期间退的，那还假如我的信用卡是24号到次月23结算，那我在这期间买了东西，而后退款了，退款不是在这期间退的，那还款时还给我冲减吗应该
1,你好，我欠招商十万，每个月都有还银行规定最低，还欠6万多，上个月你好，我欠招商十万，每个月都有还银行规定最低，还欠6万多，上个月没还上只还了1000，今天官方来电称明天报案，也不说要我还款，叫我准备应诉材料，麻烦各位大神问下怎么办请尽快找亲戚朋友筹资还款，以免给工作生活带来不便。
1,房产证上去掉我老婆的名字银行还有贷款未还清能否办理呢？房产证上是2个人的名字，她在前，我在后。各占50%！因为当时买房时，我的社保未交满一年，不能贷款。现在离婚了，房子给我，她的名字去掉。今天跑银行问，说要还清贷款才能办理，是这样吗？现在我的社保什么的都已经满一年了，我能在不还清贷款的情况下，把房...这个房管局可以改，因为你离婚了，析产后可以直接在房管局那去掉你老婆的名字，但是银行不能，银行那边看的是贷款申请记录，你在申请贷款的时候是结婚状态，夫妻共同还款，离婚与否和银行无关，所以要想去掉名字必须先还完贷款才可以，因为你贷款买房，银行会押你的他项权证，没有那个房管局你是动不了名字的。
1,10万存一年利息多少10万存一年利息多少若是招行一卡通存一年期人民币整存整取，利息约1750.00元（仅供参考），请点击http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca##########er.aspx?chnl=ckjsq，然后选择存期，输入相关信息后尝试试算。
1,网申信用卡最快额度大的没有回访的网申信用卡最快额度大的没有回访的若申请的是招行信用卡，我行审核部门在受理您的信用卡申请时，会通过多种渠道、多种方式进行审核，电话核实只是其中一种处理方式，但并不是必要过程，所以可能会出现不做联系也有审核结果的情况。请您耐心等待。我行信用卡推广人员在收到您的申请资料后，会转交至信用卡中心审核部门，从审核部门收到您的申请资料到信用卡完成审核一般需要10个工作日的时间。若通过审核，2个工作日制卡并寄送，核发次日会有寄卡短信通知，收到短信的2-3个工作日后即可查询卡片寄送进度，卡片默认是以挂号信寄送到客户的账单地址，一般寄送时间15天内。若申请招行信用卡，当地有招行，18-60周岁，若可以提供身份证，工作证明和收入证明资
1,招商银行信用卡怎么不给我贷款招商银行信用卡怎么不给我贷款不够资格
1,"招商银行信用卡30万流水能下来多少额度?招商银行信用卡30万流水能下来多少额度?若申请招行信用卡，额度在初次审核时，是根据您申请时所附的资料结合您的具体情况来综合评定的，具体额度请您以审核结果为准。我行信用卡的信用额度（固定额度）起点为￥1,000元或等值美元，上限为￥50,000元或等值美元。一般情况下普卡固定额度范围￥1,000元-￥10,000元，金卡固定额度范围￥10,000元-￥50,000元。白金卡的额度一般是￥50,000元的固定额度加每月主动为您调整的临时额度，届时您可刷卡消费使用两部分相加的额度。"
1,我的银行卡已销户，怎样取消银行卡的短信服务我的银行卡已销户，怎样取消银行卡的短信服务若是招商银行一卡通，银行卡注销时，短信服务会一并关闭的。
1,融商贷有谁贷过款，真的假的融商贷有谁贷过款，真的假的建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在“我的→全部→我的贷款→我的闪电贷”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,朋友昨天早上十一点多转账，他在深*，我在潮*，还是跨行，到现在还朋友昨天早上十一点多转账，他在深*，我在潮*，还是跨行，到现在还没收到，请问要多久才到账普通转帐24小时内会处理完。这个明显超出了正常范围。建议详细检查转帐水单，重点核对账户名，帐号，如需填支行的，也需要核对。如果这些都没有错，也要及时联系转出行。如果有错的话，退款会很麻烦。具体问转出行客服。
1,摇旺理财和爱钱帮哪个收益更高一些？？摇旺理财和爱钱帮哪个收益更高一些？？尝试投资新手标体验下产品，然后看下平台介绍对比下
1,不会使用招商银行信用卡，账单日9号，还款日27号，如果这个月15号取现100元，第一天说要收取利息不会使用招商银行信用卡，账单日9号，还款日27号，如果这个月15号取现100元，第一天说要收取利息了吗？唉呀，不懂得使用取现利息：预借现金交易不享受免息还款待遇，由交易日起按日利率万分之五计收利息，至清偿日止按月计收复利。预借现金就是取现。注意，是每天万分之五，100块每天收取5分钱。5*365/100=18.25，每借100元每年18多元利息，简直高利贷。但也总比其他商贷好，商贷一个月就5%~10%，所以急需用钱的时候，信用卡还是划算
1,2011年6月27号定期5年的利率2011年6月27号定期5年的利率2011年6月27号5年期整存整取年利率是5.25%，利息=本金*年利率*5。
1,我有一张没有额度的学生信用卡，通过包装可以申请到另一家银行的有额我有一张没有额度的学生信用卡，通过包装可以申请到另一家银行的有额度的信用卡吗这个可以有
1,没有工作可以申请银行小额贷款吗我20周岁`还没有工作请问可以去银行申请2200元的小额贷款吗？如果可以需要怎么办请哥哥姐姐教教我没有工作的人是很难申请到银行小额贷款的，因为银行小额贷款审批的机制里面必须要求申请人有一份稳定的工作。并且还区要工作在一年以上能够提供六个月以上的银行流水就是公司把钱打到银行卡上的一个记录证明没有这些证明的话大多是会拒绝申请的。
1,装修贷款10万5年还清需要多少利息装修贷款10万5年还清需要多少利息您好，贷款是结合贷款放款金额，执行利率、贷款期限、还款方式等各个要素索取数据综合计算结果，单凭借款金额无法计算实际月供金额。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。
1,没有网营的银行卡能干什么没有网营的银行卡能干什么银行卡没有开通网银的话就不能在网上进行转账和交易等行为，只能通过银行柜台、ATM机办理业务。
1,有没有今天能下2.5w贷款的不要前期费用的若您持有我行一卡通，可登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请“闪电贷”。提交申请后，如需人工电话核实，您将会收到短信“尊敬的**先生/女士您好！我行需与您核实“闪电贷”贷款申请信息，稍后将通过0755-88####55与您联系，请保持电话畅通”。若没收到该短信，5-10分钟放款。【温馨提示】审核电话会在您申请后24小时之内与您联系。
1,手机银行需要客户的地理位置干嘛用手机银行需要客户的地理位置干嘛用当然是更好的服务可以推荐附近的银行网点也可以自动发送相应省份的银行的通知等消息
1,7张信用卡总额度35万使用20万。对房贷有影响吗？7张信用卡总额度35万使用20万。对房贷有影响吗？若准备在招行申请个人住房贷款，“还款能力”会作为审核的重要选项之一。最终审核是否能够通过，是结合您申请的业务品种、个人偿付能力、信用状况等因素进行综合评定的，需要经办网点审批后才能确定。建议您提供相关申请材料，联系当地网点的个贷部门进一步核实。
1,原来一分大概60年62年到银行一个多少钱。原来一分大概60年62年到银行一个多少钱。如果是招行卡，建议详细描述一下问题，比如是在什么界面看到的，如果有链接，也可以提供，有截图也可以提供，以便定位问题所在。如果你是指已经绝版的钞票的价值，这个需要你通过收藏市场了解，银行是不会溢价收购的。
1,同一个银行会有尾数相同的卡吗?同一个银行会有尾数相同的卡吗?若是招商银行储蓄卡，有可能会出现“尾数”相同的卡号，但是不会出现两个完全相同的卡号。
1,旺*国*大*离的最近的招商银行是什么?旺*国*大*离的最近的招商银行是什么?如果是指西*市，最近的是文景路支行，西*市*城*路*5*号。
1,当前的银行贷款利率是多少？如何计算？假如在银行贷款10万元，期限三年，每月都还一部分，还多少？是如何计算的？？目前人行公布贷款基准年利率：0-6个月（含6个月），年利率：4.35%；6个月-1年（含1年），年利率：4.35%；1-3年（含3年），年利率：4.75%；3-5年（含5年），年利率：4.75%；5-30年（含30年），年利率：4.90%；贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。
1,涪陵马鞍有招商银行没有?涪陵马鞍有招商银行没有?马*乡目前还没有招商银行。
1,"网上银行怎么开通网上银行怎么开通（招商银行）我行的网上银行分为个人银行大众版和个人银行专业版。网上银行专业版需要本人带身份证和一卡通到柜台办理，会给您一个类似U盘的硬件，您可以进入我行主页点击右侧“个人银行专业版”，点击下载专区中的链接下载、安装专业版程序。网上银行大众版无需申请，您可以进入我行主页点击右侧“个人银行大众版”,根据提示登录。若需通过大众版操作转账汇款，需到柜台或专业版先开通功能。【温馨提示：如果您是使用信用卡进行登录，附属卡持卡人不能登录网上银行】"
1,腾讯视频会员腾讯视频会员求一个腾讯视频会员，想看七个我，没有会员只能看到12集，可是这个张一山演的太好看了，等不及啦请在葫芦侠里搜索“腾讯视频”选择你想要的即可。
1,"加拿币对人民币走势加拿币对人民币走势招行外汇“实时汇率”可通过招行主页右侧的“外汇实时汇率”查看，具体汇率请以实际操作时汇率为准。如需查询历史汇率，在对应汇率后点击""查看历史""。注：100外币兑人民币；每个银行兑换汇率都不同，但相差不大。"
1,新建养猪场如何申请贷款新建养猪场如何申请贷款申请贷款业务的条件：年龄在18到65周岁的自然人；借款人的实际年龄加贷款申请期限不应超过70岁；具有稳定职业、稳定收入，按期偿付贷款本息的能力；征信良好，无不良记录，贷款用途合法；银行规定的其他条件。
1,妈妈53岁一个人办房贷能带多少妈妈53岁一个人办房贷能带多少若在招商银行办理个人住房贷款（含一手楼和二手楼），首付比例规定如下：1、首套房，比例最低30%，即贷款金额最高不超过所购房产价值的70%（不实施“限购”的城市调整为不低于25%）2、二套房，比例最低40%，即贷款金额最高不超过所购房产价值的60%。具体您的可贷金额需您提交相关资料，网点审核之后才能确定，您可以直接与当地网点个贷部门联系咨询。
1,上*哪里有手机贷款分期的上*哪里有手机贷款分期的还需要吗，你在哪里啊
1,工资打到社保卡怎么办工资打到社保卡怎么办社*保*卡具有普通银*借记卡的功能，持卡到银*取就是了。人*资*社*保*部、中*人*银*《关于社*保*卡加载金融功能的通知》人社部发〔2011〕83号二、功能定位社*保*卡加载金融功能主要通过在社*保*卡上加载银*业务应用实现。加载金融功能后的社*保*卡（以下简称为具有金融功能的社*保*卡），作为持卡人享有社*保**公共就业服务权益的电子凭证，具有信息记录、信息查询、业务办理等社*保*卡基本功能的同时，可作为银*卡使用，具有现金存取、转账、消费等金融功能。具有金融功能的社*保*卡的金融应用为人*币借记应用，暂不支持贷记功能，其使用范围限定在中*人*共**境内。具有金融功能的社*保*卡卡片介质为接触式芯片卡，可以用芯片加隐蔽磁条复合卡的形式暂时过渡，芯片中应同时包含人*资*社*保*应用（以下简称社保应用）*金融应用。
1,我想贷2万，如何贷款？我想贷2万，如何贷款？生活开支用的！有信用卡吗
1,怎么可以做到五到十万的贷款？怎么可以做到五到十万的贷款？急需要五到十万的贷款，自己做过很多网贷，就是做不下来男的女的黑户白户？
1,招商银行信用卡初审已通过但是本地没有营业厅剩余手续可不可以在网上办理招商银行信用卡初审已通过但是本地没有营业厅剩余手续可不可以在网上办理如果要求面签则只能前往营业网点办理申请信用卡的流程为：一、网上申请预约;提交申请资料二、申请资料提交后银行会进行初审，申请通过后银行工作人员联系确认后上门收取个人信息(身份证明、工作证明、财力证明);或者自己去银行提交证明资料办理。1、年龄必须在18-60周岁之间;2、身份证明：一般是身份证(若使用的是新版身份证，需正反面复印件)，军人需提供军人证复印件;3、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件(请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章)，或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件;4、财力证明：可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件(如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件)等能证明财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。三、面签四、资料审核通过后，根据填写的邮寄地址信息后邮寄卡片;五、激活绑定开卡即可。
1,信用卡不知不觉的欠了4万。我一个月才4500，房租一个月700多，还不不管吃。如何解决呢？信用卡不知不觉的欠了4万。我一个月才4500，房租一个月700多，还不不管吃。如何解决呢？希望有经验的人士给个合理的建议。可以代还掉。
1,银行卡我改了预留号码以前手机银行登不上银行卡我改了预留号码以前手机银行登不上您好，我行预留手机号码分为M1和M2；M2适用范围：资金出入账通知；大众版支付、签约转账验证码获取等功能，可以通过网银专业版更改；专业版预留电话即M1手机号码​用于专业版支付、转账汇款等获取验证码以及证书（恢复、复制、证书到期）短信通知。专业版预留电话M1无法在专业版上修改，需要您本人带上一卡通跟身份证去我行任一柜台修改。
1,2003年拿人家身份证可以借钱吗2003年拿人家身份证可以借钱吗不能拿他人的身份证，办理自己的事。
1,17岁那里可以贷款？急17岁那里可以贷款？急我行规定:贷款人年龄需年满18岁，且年龄加贷款年限不得超过70岁。注：未成年人如需申请贷款，可尝试由父母(或一方)作为共同贷款申请人；具体能否办理，建议您联系网点贷款部门咨询!
1,上*房价400万能用房产证贷款多少钱上*房价400万能用房产证贷款多少钱您好，按最高7成算的话价值400万的房产可以贷280万。
1,跨行转账名字错了多久能退回来跨行转账名字错了多久能退回来大概几个工作日，具体时间说不准，只能等。
1,信用卡被停用了还能开通吗信用卡被停用了还能开通吗什么原因停的
1,住建部能带扣房贷吗住建部能带扣房贷吗住建部明确规定公积金异地贷款应按以下流程办理：贷款城市公积金中心接受职工的异地贷款业务咨询，并一次性告知贷款所需审核材料。职工本人或其委托人向缴存城市公积金中心提出申请，缴存城市公积金中心根据职工申请
1,信用卡在手机上怎么用信用卡在手机上怎么用若是招行信用卡，“掌上生活”手机客户端，是专为信用卡用户发布的移动互联产品，可关联主卡或者附属卡。不仅可办理快速还款，分期还款，e招贷等，还精心为您准备了美食代金券，优惠电影票，便利生活、经典旅游产品等，为您提供便捷、实惠、安全的全新“拇指生活体验”!点此下载了解详情。温馨提示：手机银行app渠道支持信用卡卡号或一网通用户登陆。暂不支持一卡通登录。
1,廊坊招商银行地址廊坊招商银行地址廊*市目前没有招行网点。
1,我在杭*有正式工作现在需要15###望推荐一个好的贷款平台高利贷也可以我在杭*有正式工作现在需要15###望推荐一个好的贷款平台高利贷也可以急用个人的要提前付一千二的利息押金，五分钟出借，要用吗
1,能不能借我一天芒果TV会员给你点钱兄弟若您有招行信用卡积分，可以通过掌上生活APP积分+9元兑换芒果TV会员。
1,我是农民工怎么办理信用卡？我是一名农民工，能办理信用卡吗？想要什么条件？您好，若申请招行信用卡，申请需要年满18-60周岁，有稳定的工作和收入，必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，缺一不可。若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您满足条件能尝试申请。详细申请资料如下：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件）；军人需提供军人证复印件；外籍人士：护照及居留证或就业证；台籍人士：台胞证及就业证；港*人士：回乡证及就业证/居留证）；临时身份证需有效期在3个月以上的第二代临时身份证和户口本复印件。2、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件；3、财力证明：如果想申请额度比较大的信用卡或者金卡，金卡以上级别的卡，建议多提供财力方面的资料。可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。主要是您的大额存款单、房产证和高档私家车的汽车行驶证复印件等。若您能提供相对完整的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若当地支行有明确规定，需要以当地支行规定为准，信用卡的核发情况以最终审核结果为准。
1,七十五岁老人能用房产证贷款吗七十五岁老人能用房产证贷款吗不能!因无还款能力
1,我的信用卡给别人拿去提额提了两万然后人找不到了卡里面的钱也被刷我的信用卡给别人拿去提额提了两万然后人找不到了卡里面的钱也被刷走了我该怎么办报警
1,"贷款十二万月息六厘,我要一年要还多少利息?贷款十二万月息六厘,我要一年要还多少利息?若申请的是招行贷款，要计算贷款利息或者每月还款金额，需要知道贷款本金，贷款期限，还款方式，贷款年利率。若上述信息都确认到，可以通过我行贷款计算器尝试计算，登录招行官网右下方找到“理财计算器”--“个人贷款计算器”可以计算。"
1,信用卡欠5800最低还款761要还几个月信用卡欠5800最低还款761要还几个月（招商银行）建议您分期还款，费用更低。账单分期试算：请打开http://cc.cm####na.com/Fi#####ng/Bill.aspx网页左侧有账单分期计算器，您可以输入金额，选择期数进行试算
1,万能的网友，请问一下我没学历，在哪里可以借到一万块钱？可以分期的万能的网友，请问一下我没学历，在哪里可以借到一万块钱？可以分期的。本人24岁，月薪4500你只要有稳定工作在银行就可以办理贷款。
1,网上贷款可以不还吗?网上贷款可以不还吗?若是我*平台借款，未按时归还（扣款日当天未足额扣款），即会产生逾期记录，由央*统一记录到征信系统，因后续再申请贷款或者信用卡等业务时，均需审核信用情况，建议保持良好的还款记录（具体审核之后是否会有影响，请与办理后续业务的经办机构确认）。
1,网贷会影响以后买车买房贷款吗？网贷有二十多家，半年来有几十次逾期，因为赌钱，现在后悔了，全还完了网贷会影响以后买车买房贷款吗？网贷有二十多家，半年来有几十次逾期，因为赌钱，现在后悔了，全还完了网贷上征信吗？逾期次数也多，怕影响买车买房贷款，有影响吗？1
1,贷款10万3年还清贷款10万3年还清目前人行公布的1-3年(含3年)贷款年利率是4.75%，按基准利率试算，在利率不变的情况下，采用等额本息还款方式还款，利息总额是7491.61元，采用等额本金方式，利息总额是7322.92元。
1,急用钱求贷款急需用钱求贷款500到1000的好心人啊！利息高点没关系有需求找我咯，
1,欠信用卡两期会怎样欠信用卡两期会怎样若是招行信用卡，如有消费，请您按时、足额在到期还款日之前还款。首先逾期会生成不良信用记录，影响您的个人信用及以后的信用业务，如贷款等；其次，逾期还款会产生利息及滞纳金；最后，长期不归还可能会触犯刑法，我行会保留追诉的权利。
1,温*贷安全吗？请问，温*贷安全吗建议通过银行正规渠道申请贷款，所在城市若有招商银行，可通过招行尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同。请您在8:30-18:00致电9####选择3个人客户服务-3-3-8进入人工服务提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。
1,等额与等息39万利息相差多少等额与等息39万利息相差多少若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。若您所在城市有招行，可通过招行尝试申请贷款，贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。
1,"46万房贷分20年还,三年后还清,总额是多少46万房贷分20年还,三年后还清,总额是多少等额本息法：贷款总额46####，假定当时年利率4.9##%，贷款年限20年：每月月供还款本息额是：3010.44元、总还款金额是：72##0#.6元、共应还利息：26##0#.6元。首月还利息是：1#7#.33、首月还本金是：1132.11；第2个月还利息是：1#73.71、第2个月还本金是：1136.73；此后每月还利息金额递减、还本金递增。（未考虑中途利率调整）==============已还月数是36个月；共还利息64#6#.27、共还本金43#07.#7应还剩余本金41##92.43、最后一期利息1699.4#（未考虑中途利率调整因素）///现在还清还需要付出：￥417#91.##"
1,哈佛h2s红标自动顶配全款办下来多少钱？按揭首付多少？月供多少，大神们在线等待哈佛h2s红标自动顶配全款办下来多少钱？按揭首付多少？月供多少，大神们在线等待哈佛h2s自动顶配全款办下来多少钱？按揭首付多少？月供多少，大神们在线等待目前招行有个人汽车消费贷款，是我行向购买本人名下全新非营运小汽车的客户发放的，用于支付车辆购车款的贷款，无法贷出现金。（目前不支持二手车贷款）若您是已经通过汽车经销商这边有看中您需要购买的车型，您可以通过车商这边确认一下是否和招行有合作，若是没有，您可以尝试直接联系当地招行柜台个贷部门办理您的贷款申请，经办行需要具体审核您的情况后确定能否办理。贷款金额最高200万元。且最高贷款金额不超过所购车辆价格（不含各类附加税费及保费）的70％；贷款期限一般不超过3年，最长不超过5年。月供建议和贷款机构详细确认，若在招行办理，可以通过招行计算器尝试计算，详见：招行主页，右侧理财计算器。http://www.cm####na.com/Cu###########ce/cu###########ceinfo.aspx?pa##id=ca######or
1,贵*私人借款贵*私人借款哪里有，急急急建议您选择正规渠道办理，如：银行渠道。申请低于5万元的小额贷款，可先登录招行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请；或者是通过信用卡办理借款：登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,10万块钱1.75利率复利滚存二十年是多少钱10万块钱1.75利率复利滚存二十年是多少钱您可以通过存款计算器，选择对应的储种尝试计算：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca##########er.aspx?chnl=ckjsq
1,存取款一体机要怎么存钱存取款一体机要怎么存钱1、在插卡口正确插入银行卡；2、输入密码，注意周围环境，不要让别人靠的太近看到输入的密码；3、点击屏幕上的“存款”，此时存取款口会打开，将钱整齐地放入存款口，然后点击确定；4、机器开始清点钞票，此时有可能会出现部分钞票不能识别的情况，可以将钱拿出查看情况，将钱折角处抚平再次放入；5、清点完毕后机器会提示您“结束放钞”或者“继续放钞”；（注意，一次性不能放入超过100张钞票）6、打印回单，结束交易后取出银行卡，交易结束。
1,求爱奇艺VIP账号求爱奇艺VIP账号快点好不好咧有破解版的
1,信用卡在西*国家能用吗信用卡在西*国家能用吗如是招行信用卡，招行信用卡无需开通任何功能，便可直接在境外刷卡。您可根据信用卡上的卡组织标识（如：银联、VISA、MA###RCARD、JCB、美国运通）选择对应的刷卡线路进行消费。温馨提示：若您在境外消费为非美金，则会产生货币兑换的手续费（全币种除外）。
1,几十万直接存银行定期比保险好吗几十万直接存银行定期比保险好吗欢迎关注招行理财，招行有储蓄、大额存单、基金、理财产品、外汇、黄金、白银等投资可供您选择。风险和收益基本成正比，要求保本就选择储蓄，追求低风险可以考虑货币基金和低风险的理财产品，追求高收益可以了解投资型基金、外汇，黄金及白银，若您当地有招行，可以联系网点客户经理交流理财事宜。
1,优酷会员谁借我用下谢谢谁借我优酷会员用2天谢谢若您有招行信用卡积分，可以通过掌上生活APP积分兑换优酷会员。
1,账单17日，本月1日消费，是不是下月还款，18日消费，是不是下一个出账账单17日，本月1日消费，是不是下月还款，18日消费，是不是下一个出账日的后20天。如果是招商银行信用卡，本月1日消费，记在本月17日的账单，到期还款日为下月的5日；本月18日消费，记在8月17日的账单，到期还款日为9月5日。
1,招行闪电贷要电话核实招行闪电贷要电话核实闪电贷提交申请后，如需人工电话核实，您将会收到短信“尊敬的**先生/女士您好!我行需与您核实“闪电贷”贷款申请信息，稍后将通过0755-88####55与您联系，请保持电话畅通”。若没收到该短信，5-10分钟放款。温馨提示：审核电话会在您申请后24小时之内与您联系。
1,招行9月10日国债几点开始开抢招行9月10日国债几点开始开抢从9月10日09：00开始，9月19日结束。本期国债仅限在柜台销售：网点柜台销售时间从9月10日09：00开始，9月19日结束。
1,还不起信用卡账单怎么办没有还款能力去还信用卡怎么办若是招行信用卡，不方便全额还款有两种方式可供您选择：1、账单分期（仅持有商务卡、公务卡（含财政公务卡）、采购卡、ANA担保卡或附属卡的持卡人无法申请）：可享受免息期但有手续费。每期手续费=分期总金额×每期手续费费率，每期手续费最低收费额为5元，各期数的基准费率分别为：3期每期0.9%、6期每期0.75%、10期每期0.70%、12期每期0.66%、18期0.68%、24期0.68%，（如果分期总金额是800元，分6期还款，那么每期还款金额就是800/6=133.33元，每期利息为800*0.75%=6元）详情请您登录信用卡网站，点击“信贷理财”-“账单分期”查询；取现金的确是无法办理分期。2、最低还款：无手续费但不享受免息期。若您在最后缴款日前还上最低还款额但不足全额，则无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收利息，日息万分之五，直至您全部还清为止。
1,房贷卡怎么余额老是不对房贷卡怎么余额老是不对若使用的是招行储蓄卡，可进入招行主页www.cm####na.com点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码后登录，进入后点击横排菜单“账户管理”-“账户查询”即可查询。若您需要查询交易记录可选择“账户管理”-“交易查询”-“活期交易查询”查看交易记录。
1,我是未成年13岁，有身份证，可以办理银行卡吗？若是能办银行卡，可以绑定支付宝吗？需要监护人办理
1,银行办理移动pos机银行办理移动pos机你是商户吗，朋友
1,2016年我想贷款3万元，有没有大神指导一下有工作。工作两年了。可提供2016年我想贷款3万元，有没有大神指导一下有工作。工作两年了。可提供工作证明和收入证明！如果您申请低于5万元的小额贷款，可先登录我行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请，或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,红阳贷可靠吗红阳贷可靠吗建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在“我的→全部→我的贷款→我的闪电贷”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,招商银行信用卡信审一般会打几次招商银行信用卡信审一般会打几次如果是指电话征信，一般是打通一次电话即可，也有可能不打电话就通过审核的。信用卡的申请审核是通过系统综合评定的，参考的因素会比较多，比如工作、收入、稳定性、个人信用等各方面的情况，并不是单方面的因素所决定的。
1,哪里有可以贷款5000人民币，分12期还的，手续简单快捷的，急用哪里有可以贷款5000人民币，分12期还的，手续简单快捷的，急用非常急如果有招行信用卡，可以登录掌上生活客户端，尝试申请现金分期、e招贷、备用金等。具体请以审核结果为准。
1,基金星期一赎回大慨星期几可以到帐基金星期一赎回大慨星期几可以到帐不同基金赎回到账时间有差异(大部分需要1-4个交易日左右)，您可通过以下渠道查询赎回到账时间。①网银:“投资理财”-“基金”-“购买基金”，点开对应的基金名称查询。②手机银行:“理财”-“基金”，搜索对应基金点击“交易规则”查看。
1,你好，我招商信用卡逾期好几个月了，说要立案转交当地派出所，期间我你好，我招商信用卡逾期好几个月了，说要立案转交当地派出所，期间我还了几次，应该怎么办若是招行贷款，如有消费，请您按时、足额在到期还款日之前还款。首先逾期会生成不良信用记录，影响您的个人信用及以后的信用业务；其次，逾期还款会产生利息及违约金；最后，长期不归还可能会触犯刑法，我行会保留追诉的权利。
1,有没有没满18可以贷款的软件呀我17岁今年才满18有没有没满18能贷款的软件呢留扣
1,怎样能借钱怎样能借钱支付宝可以借
1,身伤证被贷款本人十年后才发现怎么办现在征信已经被定为不良身伤证被贷款本人十年后才发现怎么办现在征信已经被定为不良先和银行联系，确认下，如果不是你的过失，找个专业的律师起诉就可以了。
1,信用卡查询时显示还有余额但是刷卡不能刷怎么回事信用卡查询时显示还有余额但是刷卡不能刷怎么回事如果是招商银行卡，此情况需要查询账户情况，因百度平台不能核实账户信息，请拨打我行信用卡服务热线，输入身份证号码之后选择9进入人工，由客服人员为您核实处理。
1,"信用卡有效期还不到,银行怎么说额度到期了信用卡有效期还不到,银行怎么说额度到期了若招行信用卡，有效期和额度的到期不是一个概念，您是否提高了临时额度，临时额度会有有效期。"
1,我有几种信用卡，这个月都逾期了，然后我现在还了一个最低还款额，银我有几种信用卡，这个月都逾期了，然后我现在还了一个最低还款额，银行会上报到人行吗？若是招商银行信用卡，最低还款没有不良记录。若未能在到期还款日（含）前还清上期账单最低还款额，会收取滞纳金和利息。建议您尽快将款项还入到您的信用卡中。如您需查询个人信用状况，建议您持本人身份证到当地中*人民银行查询。
1,请教信用卡提额技巧请教信用卡提额技巧申请提额好多次都没通过希望大神们帮我…若是招行信用卡，信用固定额度调整，目前可通过三种方式申请：1、您可以在持卡一段时间后（建议3个月后），致电客服热线申请提高信用额度，我们将根据您以往的用卡情况，为您申请；2、或当您的财力水平有一定改善时，也可以向我们提供相关证明（如您之前未提供过的房产、车产、招行储蓄证明等），传真或者邮寄之前办卡未提供过的财力证明，包括房产证复印件（房产证需含本人或配偶或未成年子女名字）相关部门会根据您的新增资料重新审核。3、登录信用卡网上银行（大众版和专业版），账户管理--账户额度管理--固定额度调整--申请调升固定额度，申请后，将根据您的用卡情况进行审核。若您下载了掌上生活，可以通过卡*支付--额度管理中操作。
1,"急急急，南*江*有办理信用卡的业务员吗？？？想办理几张信用卡您好，目前没有工作人员直接的联系方式，不过您可以申请上门办卡，这样工作人员后续会联系您的。若从未持有招行信用卡，现在要办理信用卡，可以通过以下4种方式进行申请（无任何手续费）：1、请您登录信用卡网站http://cc.cm####na.com/，选择“信用卡申请”-“新客户申请通道”，通过“轻松预约，上门办理”网银申请预约平台办理，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员电话和您联系确认为您上门办理。若您希望通过这种方式办理，请先确认您所在区域，我行能否提供免费预约上门办理（选择省/市/区后会显示结果）；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理。关于我行柜台的分布，http://map.cm####na.com,请点击:招商银行网点地图,然后选择城市，再查询网点信息。3.可手机预约办卡，如初审通过，有专人至您工作单位上门办理。点击立即预约http://cc##ub.cm####na.com/mca/MN######ct.aspx?WT.mc_id=NF###WX########C4.您也可以致电客服热线，在语音中选择3#-1即可转专员为您登记，并通知我们当地工作人员联系您确认申请事宜。若申请招行信用卡，申请需要年满18-60周岁，有稳定的工作和收入，必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，缺一不可。若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您满足条件能尝试申请。详细申请资料如下：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件）；军人需提供军人证复印件；外籍人士：护照及居留证或就业证；台籍人士：台胞证及就业证；港*人士：回乡证及就业证/居留证）；临时身份证需有效期在3个月以上的第二代临时身份证和户口本复印件。2、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件；3、财力证明：如果想申请额度比较大的信用卡或者金卡，金卡以上级别的卡，建议多提供财力方面的资料。可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。主要是您的大额存款单、房产证和高档私家车的汽车行驶证复印件等。若您能提供相对完整的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。信用卡的核发情况以最终审核结果为准。"
1,那58###港币能换多少人民币那58###港币能换多少人民币若准备通过招行办理结汇，可先打开http://fx.cm####na.com/hq/查询外汇实时汇率。因汇率实时变动，实际汇率按照您实际操作时的为准。您也可打开http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca#####ex.aspx?chnl=whjsq进行试算。
1,银联卡跨行能存钱吗？银联卡跨行能存钱吗？银联卡跨行能存钱吗？如是招行一卡通，一卡通只能在招行存款机上存款，暂时不支持使用他行的存款机进行存款（注：某些分行有特色业务，比如上海分行在上海银联开通银联柜面通业务的范围内，可以在上海银行、上海农商银行自助设备上存款，具体可以拨打9####人工咨询）。
1,求一款比较容易过的贷款app，不要百度有钱花，基本不用审核的，广告滚求一款比较容易过的贷款app，不要百度有钱花，基本不用审核的，广告滚不私贷建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在“我的→全部→我的贷款→我的闪电贷”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,办银行卡要钱吗微信支付可以吗办银行卡要钱吗微信支付可以吗在外面身上就一台手机微信里有钱现在要办银行卡办银行卡要钱吗微信支付办银行卡费可以吗现在银行一般都有智能设备帮客户开卡，所以如果你想办卡，只要本人带身份证和手机去网点找经理就可以了。办卡费用有些银行可以在你的银行卡内的资金内扣取，即不用拿现金给银行，总之办卡费还是要支付的，不同银行费用标准可能不一样。
1,办信用卡公司没有座机怎么办？办信用卡公司没有座机怎么办？银行明天就要随便找个熟悉的留个电话就行了，
1,苹果7可以插银行U盾吗苹果7可以插银行U盾吗若是招商银行个人网银专业版UKEY，暂不支持在手机上使用。
1,"贷款23.4万30年,等额本息每月利息和本金各是多少贷款23.4万30年,等额本息每月利息和本金各是多少目前人行公布的5-##年(含##年)贷款年利率是4.9%，按基准利率试算，在利率不变的情况下，采用等额本息还款方式还款，利息总额是21##84.19元，每月还款金额是1##1.9元，采用等额本金方式，利息总额是17##67.75元，月还款额逐月递减。若准备在招行申请贷款，贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。"
1,我身份证上面16岁有没有什么可以贷款的APP急建议您通过正规平台咨询办理。若在招行申请个人贷款，目前规定贷款人的年龄需年满18周岁，且年龄+贷款年限不得超过70岁。未成年人如需申请贷款，可尝试由父母（或一方）作为共同贷款申请人；具体能否办理，建议您联系当地网点的个贷部门详询。
1,怎么样借钱审核能通过怎么样借钱审核能通过借多少？
1,买车贷款改全款能行吗买车贷款改全款能行吗买车缴了定金，然后改全款，4s那边肯定不乐意给改，那怎么办。按理不买定金是不得退的，可是我买啊只是按揭改全款而已法律支持哪边，，车还没提若是招商银行，请联系经办行核实。
1,急用钱怎么办，未成年，19#######12用多少呢。。
1,有没有靠谱的小额贷款刚刚毕业，工作还没有稳定下来，钱花的差不多了，又不想跟家里伸手要，想要贷款5000块钱，半年内还清，有没有比较靠谱的贷款方式。虽然是好心不想麻烦家里，但还是建议你找家人要，小心外面的借贷陷阱
1,第一套房贷没还完可以再贷款购买第二套住房吗yeS满足当地购房政策，年龄加贷款年限不得超过70岁。同时需要提供用途证明、身份证明、收入证明等，具体联系个贷经理咨询。
1,银行欠款还不上怎么办银行欠款还不上怎么办最高法最高检联合发布《关于妨害信用卡管理刑事案件具体应用法律若干问题的解释》，称银行两次催收3月未还为恶意透支。1、第一，在司法解释中，对“恶意透支”增加了两个限制条件：一是发卡银行的两次催收；二是超过三个月没有归还。2、第二，因为“恶意透支”这种信用卡诈骗犯罪是故意犯罪，因此在主观上具有非法占有的目的，这是该行为非常重要的构成要件。3、第三，这次司法解释明确了“恶意透支”的数额，“恶意透支”的数额是指拒不归还和尚未归还的款项，不包括滞纳金、复利等发卡银行收取的费用。4、第四，根据宽严相济的刑事政策，在法院未判决或者公安机关未立案之前，偿还了这些透支款息的，从轻处理或者不追究刑事责任，这样既依法追究那些“恶意透支”的诈骗行为，同时又发挥法律的警示和教育作用，尽可能地缩小刑事打击面。
1,大家现在好，请问一下怎么在网上贷款啊，我现在着急用，有哪位好心的人可以帮帮我，帮我度过这一次后，大家现在好，请问一下怎么在网上贷款啊，我现在着急用，有哪位好心的人可以帮帮我，帮我度过这一次后，必有重谢，我要借55###，我在这里真心的向各位网友请教，希望各位网友可以帮帮我，我先在这里谢过了，征信怎样？
1,谁知道如何有效理财吗？请大家发表一下自己的看法吧，我真的提问好久了求解答啊。个人投资理财方式较多，如:定期、国债、受托理财、基金等等，若您持我行卡购买，建议您可以到我行网点咨询理财经理的相关建议。
1,握握金服理财靠谱吗？网上理财有靠谱的吗？握握金服理财靠谱吗？网上理财有靠谱的吗？所在城市若有招商银行，也可以了解下招行发售的理财产品，您可以进入招行主页，点击“理财产品”-“个人理财产品”页面查看，也可通过“搜索”分类您需要的理财产品。温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。
1,有房产权属证明编号的房屋能在银行贷款吗有房产权属证明编号的房屋能在银行贷款吗若是招商银行，接受产权明晰、变现能力较强的商品住房和商业用房作为抵押物，且必须满足以下条件：1、用于抵押的房产与贷款经办机构必须位于同一城市，个人抵押购房贷款不接受异地抵押物；2、不接受评估现值在10万元（含）以下的房产作为抵押物；3、已办妥产权证明，产权清晰，可上市流通并能依法办理抵押登记，没有产权争议等不利变现的情况；4、具有较强的变现能力，房产结构完好，水、电、环保交通、城建、物业管理等各项配套设施和服务齐全，不存在纠纷和问题，不在政府规划的拆迁范围内；5、抵押物为商品房的，房龄一般不超过20年，且贷款/授信期限+房龄，原则上不得超过40年；抵押物为商业用房的，房龄一般不得超过20年，且贷款/授信期限+房龄，原则上不得超过30年；6、原则上不接受闲置超过6个月的商业用房作为抵押物。具体您的房子是否符合条件，需要您申请贷款时与经办行确认。
1,"贷款23万供20年,已还5年,现在一次性还清需多少钱贷款23万供20年,已还5年,现在一次性还清需多少钱若是在招商银行办理的贷款，请您在8:30-18:00致电9####选择3个人客户服务-3-3-8进入人工服务尝试查询提前还清所需金额。"
1,农民贷款真难啊有个人贷款的吗不超过一分利我可以接受，高利贷我还不起男女需要多少
1,修改银行卡密码修改银行卡密码在ATM取款机上输入正确的密码后，进入修改密码的页面修改密码，若此时原密码不小心输错三次，银行卡会锁定吗？若使用的是招行储蓄卡，取款密码每天连续输错5次会被锁，第二天自动解锁。若记得取款密码，可第二天再修改。
1,银行卡失效怎么回事银行卡失效怎么回事到柜台查询为好。
1,今天把招商银行信用卡的e招贷还7清了，显示暂时无法办理了？什么时候能恢复额度？谁知道，是不是要今天把招商银行信用卡的e招贷还7清了，显示暂时无法办理了？什么时候能恢复额度？谁知道，是不是要今天把招商银行信用卡的e招贷还7清了，显示暂时无法办理了？什么时候能恢复额度？谁知道，是不是要等几天入账了，才恢复啊，谁知道吗？申请e招贷的时候，系统是实时审核你近期的用卡情况的，并不是说上次通过了，这次就一定能够通过，建议过几天再试一下，具体请以审核结果为准。
1,有没有借钱的.有没有借钱的.借钱借钱急用多少？
1,我之前是信用不好，信用卡注销，都两年了，现在想办信用卡，不知道可我之前是信用不好，信用卡注销，都两年了，现在想办信用卡，不知道可以吧可以申请，是否通过以系统审核结果为准。办理会受到征信影响，《征信业管理条例》规定：征信机构对个人不良信息的保存期限，自不良行为或者事件终止之日起为5年；超过5年的，应当予以删除。您在办理新的业务时，相关部门一般会优先考虑近期的消费、还款记录
1,招商信用卡被冻结如何解冻招商信用卡被冻结如何解冻请致电信用卡客服申请。
1,贷款4万3分利息是多少？5分利息是多少呀？贷款4万3分利息是多少？5分利息是多少呀？贷款4万3分利息是多少呀？5分利息又是多少呀？帮忙算一下一万一个月三分就是300✘4就好了
1,我现在急需一万块钱怎么办我现在急需一万块钱怎么办网黑被风控了有没有信用卡，有的话我教你融资
1,四*省的银行卡掉了在江*市能补为吗四*省的银行卡掉了在江*市能补为吗目前而言省内可以异地补办跨省补办得去询问网点的工作人员
1,为什么信用卡按语音提示输入证件号码都不附含?为什么信用卡按语音提示输入证件号码都不附含?如果是招商银行信用卡，建议直接按#跳过，先进入人工，然后再重新尝试输入。
1,房产证今天去银行做抵押了，余款什么时候能放款，我花了钱做的加急房产证今天去银行做抵押了，余款什么时候能放款，我花了钱做的加急如题现在银行的抵押贷款消费的话15工作日，经营的话五个工作日
1,银行在那个位置银行在那个位置如果是招行卡，不知道你说的是哪个城市，请打开http://map.cm####na.com/选择所在城市，再输入标志性地点即可查询附近的招行网点。
1,信用卡还款困难怎么办？信用卡还款困难怎么办？求大神不要贷款哪里的深*可以帮你
1,信用卡没用怎么额度超值信用卡没用怎么额度超值若是招商银行，请查看账单，若有疑问可以致电信用卡客服核实。
1,哪个银行只用身份证哪个银行只用身份证请问您需要办理什么业务？请详细说明需要咨询的问题，以便针对性解答。
1,我们怎么样可以做好投资理财？急！！有没有人可以帮我啊，求参考啊！大恩不言谢了。乾*宝这个，而且安全又有保障
1,网银跨行转账超过24小时了没事吧会不会一超过24小时就直接退给对方了还有这个图片有网银跨行转账超过24小时了没事吧会不会一超过24小时就直接退给对方了还有这个图片有是礼*四晚上晚上六点多转的、已经过去24个小时了会不会要到礼*天休息只能到礼*一到帐啊若招行转出，通过网银或者手机银行转同行：实时模式：实时转出；次日提出模式：次日0点提出实时入账转跨行：普通模式，1-2个工作日提出；快速模式，2小时内提出；实时模式，实时提出；次日提出模式，次日0点以普通模式提出。
1,什么信用卡比较好什么信用卡比较好提现手续费低的欢迎关注招行信用卡，信用卡的基本使用功能是一致的，可以刷卡消费、境内外网上支付、预借现金、分期付款、刷卡积分、累积信用度、最长50天的免息期等，针对不同信用卡不定期会推出不同的优惠及促销活动，由于个人喜好有所不同，建议您根据您自己的喜好进行选择，若您需要了解目前招行推出的信用卡详细信息，请您登录信用卡网站，点击“信用卡申请”，选择您感兴趣的卡片查询。
1,"招商银行信用卡积分兑换积分不够的的情况下还要兑换，不够的部分是拿招商银行信用卡积分兑换积分不够的的情况下还要兑换，不够的部分是拿现金抵扣还是什么？求大神解答.积分不够的话是不可以兑换的,你可以选择那种积分折扣现金优惠的商品就可以了。"
1,信用卡取现要申请吗信用卡取现要申请吗若是招商银行信用卡，每张信用卡需设置交易密码，并保持预借现金功能为开通状态方可取现。开通途径：登录信用卡网上银行，并点击“卡片管理”→“交易密码管理”，依提示操作。
1,未成年怎么贷款急用2000快钱有什么软件可以贷出来下个月就还了有谁可以帮帮忙吗有没有人给我先借点下个月15号了还你几岁
1,批量转账是什么意思批量转账是什么意思若是招商银行一卡通，可通过网银专业版批量操作转账汇款。请点击横排菜单“一卡通”-“自助转账”-“特色转账”-“批量转账”-“转账汇款信息编辑”选项，根据提示输入收款方信息，编辑完毕后选择“确定”。
1,已核发信用卡已核发信用卡若办理的是招行信用卡，审核通过后，我们会在2个工作日内为您制作卡片，然后按照账单地址以挂号信的方式为您寄送，一般挂号信的寄送时间在15天内，请您耐心等待。
1,信用卡受理到下来要多久信用卡受理到下来要多久我们办理一周银行办理你慢慢等吧
1,如何理财让钱*钱如何理财让钱*钱来我这边，你了解一下就知道了，现在加入经纪人是比较划算的
1,银行卡断了，可以在异地柜台取款吗？银行卡断了，可以在异地柜台取款吗？我在广*办的卡，现在人在四*，卡烂了，ATM插不进去，刷卡也刷不了了，不知道在异地能不能在柜台去取钱？不可以取款，先去银行挂失，然后补办，完了可以取款了。银行卡丢了能在异地补办；银行卡丢失补卡流程：挂失银行卡，需缴纳10元服务费：①可先进行电话口头挂失，保证账户资金安全；②随后到银行营业厅，填写挂失申请书；③挂失成功后取回回执，妥善保存。七日后挂失正式生效，持身份证前往银行办理补卡业务：①持身份证、挂失回执前往银行；②排队取号；③叫到号后将补办银行卡需要的资料交给柜员；④稍等片刻，输入新卡密码，在业务确认单上签字；⑤缴纳5元到10元工本费，银行不同收费不同；⑥取回身份证，拿到新银行卡。
1,换下一个信用卡都是通过什么方式还呢!换下一个信用卡都是通过什么方式还呢!若您符合招行信用卡申请条件，您可尝试申请。申请招行信用卡最主要的条件是年龄在18-60周岁（境外人士25~60周岁），有一定经济能力且信用记录良好。信用卡申请结果请以我行实际审核为准。必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您对招行信用卡感兴趣且从未持有我行信用卡，可以通过以下4种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站，选择“申请信用卡”-“新客户申请”；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理；3、您也可以致电客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。4、如您有申请我行网银专业版，可以通过专业版申请。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。
1,刷卡后后悔了刷卡后后悔了为什么呢？关键看什么原因
1,信用卡额度提升要亲属身份证嘛信用卡额度提升要亲属身份证嘛不用
1,"手机卡,身份证,银行卡一块丢失,有什么危险?手机卡,身份证,银行卡一块丢失,有什么危险?兄弟你只能拿你的户口本去重新办理身份证了"
1,大人信用卡逾期和小孩有关系吗大人信用卡逾期和小孩有关系吗没有，信用卡只针对本人，不过做贷款的话夫妻的话会有影响
1,想要贷款2万！求帮助我想要自己创业，手头资金不充足，需要贷款2万块钱，请求专业人士帮忙看下哪个银行能贷出款来？芝麻分多少？用多久？
1,网上贷款贷不下来、怎么才能贷下来、好多网站都贷不下来网上贷款贷不下来、怎么才能贷下来、好多网站都贷不下来需要多少
1,2015年二年期定期利率2015年二年期定期利率2015年10月24日，央*最新公布的二年期整存整取年利率为2.10%，招商银*执*的年利率为2.25%。
1,我没有社保，没有公积金，没有信用卡可以贷款吗？我也没有，而且现在急需3万块钱。征信好么
1,年利率11.52算高么?年利率11.52算高么?如果是贷款，算低的。如果是存款，算很高的。
1,二十五年前存五千元到今天能得到多少钱25年前存五千元到今天能得多少钱*现在保底应该有20万左右吧
1,钱被吞了一般多久到账钱被吞了一般多久到账错账指存款未入账或取款未出钞。招行卡在招行ATM错账:请看ATM的隔壁是否有招行网点，有的话联系支行处理最快，没有的话拨打9####进入人工反馈；招行卡在他行错账:请致电9####进入人工核实处理；他行卡在招行错账:因招行无法核实您账户，请您直接联系发卡银行处理。
1,招商信用卡怎么把电子账户的钱圈提出来不小心把钱圈存到电子账户了想问有哪位大神知道怎么提出来因为存进去实在没什么用此情况需要查询账户情况，因百度平台不能核实账户信息，请致电信用卡背面的客服电话进入人工查询核实。
1,我想在西*贷款两万，工作证明开不了，流水一二月断，有能力帮我办一下，下款付费，2000提前付费也行我想在西*贷款两万，工作证明开不了，流水一二月断，有能力帮我办一下，下款付费，2000提前付费也行，只要你有能力你去找私人贷款
1,"一千港币能换多少人民币2016年一千港币能换多少人民币2016年招商银行的外汇实时汇率（含中间价、现钞买入价、现钞卖出价、现汇买入价、现汇卖出价等），请点击这里查看：http://fx.cm####na.com/hq/，具体汇率请以实际操作时汇率为准。如需查询历史汇率，在对应汇率后点击""查看历史""。【温馨提示：每个银行兑换汇率都不同，但相差不大】"
1,没满16岁可以去银行预留手机号码吗？本人已经办理了银行卡，但是没有16岁可以预留手机号码吗？你的卡的类型如果不是信用卡或者信用卡的副卡，是借记卡之类的，当然是可以预留手机号码的，是你办理丢失，网上银行的一个凭据
1,用手机查招商银行语音说新号键带替是啥意思用手机查招商银行语音说新号键带替是啥意思就是用手机拨号键盘上的“*”代替输入。
1,信用卡买东西一直显示验证码错误是怎么回事？信用卡买东西一直显示验证码错误是怎么回事？短信验证码有有效期时间，如果超时，需要重新获取。
1,日元对人民币汇率七月六号日元对人民币汇率七月六号【招商银行】2016年7月6日日元兑人民币汇率：现汇买入价(元)：6.6109；现钞买入价(元)：6.4018、现汇卖出价(元)：6.6639；现钞卖出价(元)：6.6639；中间价(元)：6.6374。注：100外币兑人民币【温馨提示：每个银行兑换汇率都不同，但相差不大】
1,我想问一下我想办信用卡没有公司的固定工资可以办吗？因为我是做装修我想问一下我想办信用卡没有公司的固定工资可以办吗？因为我是做装修的没有进公司没问题，只要年满18周岁就可以
1,白户哪些平台可以贷哪些网贷是白户能贷的，而且贷款人年龄是43，所以年龄限制就在45以下，麻烦了太多了，白户可以做的
1,房贷一般利率是多少房贷一般利率是多少基准利率是4.9%，但是现在都有上浮，建议还是联系银行客服会比较准确，希望能够帮到你
1,5600信用卡积分是多少5600信用卡积分是多少一、选好卡片涨积分。随着互联网金融的不断发展，网上消费的占比已越来越高，以前，大多数网友更关注的是信用卡线下交易的积分活动，实际上选对了信用卡同样在网上能有意想不到的收获。例如某行推出的某淘宝鑫卡，可以在网上通过支付宝快捷支付购物，也可获得信用卡积分奖励。消费人民币1元得1个信用卡积分，网上、网下的消费积分可合并使用。二、网上使用更划算。信用卡积分直接可以在线当钱使，比如使用上文提到的某淘宝鑫卡通过支付宝快捷支付功能付款，无需开通网银，即可进行网上消费、缴水电煤气费等操作。且积分可兑换为淘宝“集分宝”积分，淘宝购物时可直接抵扣现金。500信用卡积分=100支付宝集分宝=1元人民币，单笔最高限额兑换50元。总体而言是相当划算的。积分在网上使用还是比较方便的，你也可以去该信用卡的特约商户进行兑换礼品之类的。
1,一起理财这个平台靠谱吗一起理财这个平台靠谱吗只要不是有官方背书的都不可信。
1,20岁有贷款有超过20天还可以办信用卡吗?20岁有贷款有超过20天还可以办信用卡吗?你是说名下有贷款，还款期间有未按时还款的情况，预期过20天么？如果是这样的话，分当前逾期和历史逾期，如果当前逾期的话就办不了，如果是历史逾期的话，偶尔有个一两次没有问题。
1,"招行二手房贷款问题我想贷款30w买个二手房，合*市的。不知道需要注意什么事项。我知道利率每年有变动，我就想大概了解下情况。比如说我分20年，每月要还多少钱，等我还完了，大概总共比30w多还了多少。如果可以贷款，我是不是一次付清房主的钱，然后慢慢还招行的钱。我会...申请条件：1.借款申请人须建立住房公积金账户12个月(含)以上,同时足额正常缴存住房公积金12个月(含)以上(正常缴存包括按月连续缴存、预缴、补缴住房公积金),且申请贷款时处于缴存状态。2.对于经中心审批同意,处于缓缴状态的单位,其职工在满足建立住房公积金账户12个月(含)以上,且足额正常缴存住房公积金12个月(含)以上的条件下,可以申请贷款。3.借款申请人可为在职期间缴存住房公积金的离退休职工。二手房贷款流程：1、买卖双方签订买卖合同，并事先确认买方有无还贷能力。2、在银行同意买方贷款的情况下，选择申请同行转按或者跨行转按(注：卖方还贷不满一年的，通常选择同行转按或者同支行转按;已满一年的，则可以选择跨行转按)。3、买方向银行申请转按揭并提交相关材料及支付相关费用，包括担保费用(银行正常放款时间为过户后三个工作日内)。银行通常都会指定其认可的担保公司或中介机构为该笔提前发放的款项承担担保责任。即在为买方放完贷款后，如果发生卖方违约或者买方违约，导致该房屋无法成交，则由担保公司或中介机构向银行承担赔偿责任。转按揭贷款中的担保费用由此产生，数额在贷款金额的千分之三至千分之八之间。同时，卖方需向银行、担保公司或者中介机构签署出售承诺书，而买方需向银行出具担保委托书。4、在转按揭申请通过银行审核后(审核通常需要五个工作日)，且银行确认可以去还贷的当日，买方申请贷款的银行所指定的担保公司或中介机构，携带相关款项共同办理还贷手续。5、办理完结还贷手续，由担保公司或者中介机构为卖方办理注销抵押登记事项。6、办理完结注销抵押手续，双方在担保公司或中介机构陪同下去房管部门过户。展开"
1,那种贷款软件18岁就能贷款，易通过，额度高，而且能分期还款那种贷款软件18岁就能贷款，易通过，额度高，而且能分期还款贷款条件：1.具有合法有效的身份证明；2.年龄加贷款年限不得超过70岁，分行当地监管部门另有规定的，按照当地监管部门相关规定执行；3.具备按时偿还贷款本息的能力；4.遵纪守法、诚实守信，无违法行为，当前未涉及任何刑事案件或对其不利的民事案件；5.信用良好，征信记录符合我行要求，且在我行办理的贷款业务当前无拖欠。具体您是否符合条件，请您联系当地网点个贷部门咨询确认！我行的贷款申请方式灵活多样：①您可以提交相关资料，直接联系当地网点个贷部门申请贷款；②目前也支持网络接单的形式，请您进入招行主页，点击“空中银行”--“空中贷款”录入您的贷款需求（金额、期限、用途），并留下您的联系方式；稍后会有空中贷款经理与您联系，受理您的贷款申请。
1,县级房贷利率多少？县级房贷利率多少？若您所在城市有我行，可尝试通过我行申请个人住房贷款。您实际可以申请到的贷款利率，是经办行结合您申请的业务品种、个人偿付能力、信用状况、担保方式等因素进行的综合定价，审批后才能确定。若想了解目前的贷款基准年利率，可进入我行主页，点击进入右侧的“贷款利率”查看。
1,我想办理一张信用卡，但是在厨房工作，工作处没有座机，以前有申请过我想办理一张信用卡，但是在厨房工作，工作处没有座机，以前有申请过，但是没办下来！咋整？若是招商银行信用卡，申请需要提供工作证明，此外也需要填写办公电话。若都无法提供会影响审核结果。若申请招行信用卡，当地有招行，18-60周岁，若可以提供身份证，工作证明和收入证明资料，可以尝试申请，若办理车卡需要额外附上您名下行驶证的复印件，若当地支行有明确规定，需要以当地支行规定为准，信用卡的核发情况以最终审核结果为准。
1,我有车可以去银行贷款吗，需要贷4万，凭身份证贷款我有车可以去银行贷款吗，需要贷4万，凭身份证贷款无需招行卡，有车即可申请车主贷，不用押车不装GPS，实时放款，最长3年，最高30万，可选择等额本息，先息后本的还款方式，申请需下载招商银行掌上生活APP。
1,我的信用卡逾期了半年到现在也没还，网贷七八千到现在也没还，十足的黑户，还有可能下款的口子吗我的信用卡逾期了半年到现在也没还，网贷七八千到现在也没还，十足的黑户，还有可能下款的口子吗高手教教我还有就是你的父亲，亲朋好友。他们都可以下款的，多少之说
1,求助有没有私人借款17，有工作，有没有下款快的可以
1,沙田镇招商银行有几家沙田镇招商银行有几家沙*镇暂无招行网点，最近的网点：东莞分行-家*大*支行，地址：家*大*1*嘉*大*店*楼首层01*商铺。
1,我的信用卡欠款还能透支?我的信用卡欠款还能透支?只要用户所持有的信用卡还有额度，用户就可以透支使用。
1,网贷平台有靠谱的吗？能说具体些吗要多少
1,信用卡临时额度到期必须还清吗信用卡临时额度到期必须还清吗是的，根据账单还款就好
1,招商银行卡号多少位招商银行卡号多少位招商银行一卡通/信用卡的卡号是16位数字
1,"招商的白金分期信用卡分期后当月还清了后续还要给手续费吗？假如我用这张卡刷了3万块分6期还，每期是总金额的0.7%手续费也就是210,分6期还的话总共就是1200多。如果我当月还清了这3万块，后面还有5期的手续费要不要交？我当月要还清的话是不是只需要还3万加上第一期的210手续费即可？分期后如果把欠款全部还上，后面就没有手续费的，我就是招行的信用卡"
1,信用卡咋样没年费信用卡咋样没年费若是招行信用卡，年费为，普通卡￥100元/年，金卡￥300元/年。年费每年收取一次，若同时申请2张或申请附属卡，则第二张卡或附属卡的年费为第一张卡的1/2。年费从您卡片核发日（信用卡卡号下面的有效期，前一个日期即为核发日）开始计算，非自然年。若您成功申请招商银行信用卡，首年年费由招商银行信用卡或合作伙伴为您垫付减免，在您持卡有效期一整年内（从卡片核发日起计，非自然年）刷卡6次（无金额限制）减免第二年年费，第二年刷卡6次减免第三年年费。单卡消费满6次（金额、形式不限），即可减免该卡次年年费。并且在新的年费优惠政策变更通知前，此优惠长期有效。网上消费的次数也可累计在6次减免次年年费的次数中。
1,我银行卡里的钱怎么不见了，是怎么回事我银行卡里的钱怎么不见了，是怎么回事我银行卡里的钱怎么不见啦是怎么回事被盗刷了吧
1,2013年7月3日银行定期三年利息多少2013年7月3日银行定期三年利息多少若当时是在招行存的3年期整存整取，年利率是4.25%，利息=本金*年利率*3。
1,济南招商银行信用卡办理条件我想在济*办张招商的信用卡，但是由于是刚刚参加工作，而且不是济*户口。能否申请下来呢？如果可以的话，具体需要什么条件或者是哪些证明材料呢？济南招商银行信用卡办理条件：年满18-60周岁有稳定的工作和收入必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于对您个人情况的了解以及信用额度的判断。详细申请资料如下：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件），军人需提供军人证复印件；2、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件；3、财力证明：可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。
1,召商银行在其它银行取钱要手数费吗?召商银行在其它银行取钱要手数费吗?要，千二那个样子
1,信用卡透支1000元呆帐3年还多人钱信用卡透支1000元呆帐3年还多人钱若是招行信用卡，由于百度是一个第三方的公共网络平台，我们无法直接核实到您的实际个人资料，请致电我行客服热线后输入开户证件号码#---查询密码---9进入人工帮您查询。
1,招商信用卡还款后为什么一次不能提现5000了招商信用卡还款后为什么一次不能提现5000了您好，如您使用的是我行的信用卡，预借现金额度限制：预借现金额度一般为信用额度的5#%（有特殊规定的卡片除外）。同时，境内每卡每日预借现金累计金额上限为人民币2###元；境外非银联线路每户每日预借现金累计金额不超过等值1###美元，1个月内累计金额不超过等值5###美元，6个月内累计金额不超过等值1####美元。
1,谁知道哪个网贷做的好？谁知道哪个网贷做的好？若您需要办理借款，建议您选择正规渠道办理，如银行渠道；申请低于5万元的小额贷款，可先登录我行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请，或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,你好，我想请问下，我是第一次办信用卡，也是第一个月用了14###块钱，你好，我想请问下，我是第一次办信用卡，也是第一个月用了14###块钱，我能否分期还账吗？请问我初次使用就要分期还款，还能提升额度呢？可以分期的，分期对提额度有好处
1,$360是折合人民币多少元？$360是折合人民币多少元？请点击http://fx.cm####na.com/hq/，在该页面查询外汇实时汇率或者在显示外汇实时汇率的界面，点击相应交易币后的“查看历史”查询历史汇率(可以查询2011年2月16日至今的汇率)。
1,男子五十岁身份证可以房贷二十年吗男子五十岁身份证可以房贷二十年吗男子五十岁身份证不可以房贷二十年，可以房贷15年。房屋抵押贷款年限=退休年龄+5-申请时年龄。目前我国一般男子60岁退休，女子50岁（工人）或55岁（干部）退休。
1,我用家人的身份证办了银行卡，现在我想开个网银，他本人不在，我该怎我用家人的身份证办了银行卡，现在我想开个网银，他本人不在，我该怎么办？建议您可以自己申请银行卡办理。银行卡不能随便借给他人使用，若您需要银行卡，可以携带身份证去银行申请办理。
1,手机银行已经捆绑了银行卡为何仍提示捆绑银卡号手机银行已经捆绑了银行卡为何仍提示捆绑银卡号若是招行手机银行APP，请您致电9####，选择3-#-9进入人工服务进一步核实。
1,信用卡逾期了过了账单日显出了下次的账单在下次之前还是不是可以信用卡逾期了过了账单日显出了下次的账单在下次之前还是不是可以当然可以，不过既然已经逾期了那你信用记录基本废了
1,招商银行信用卡网上申请30天还查不到进度招商银行信用卡网上申请30天还查不到进度从审核部门收到您的申请资料到信用卡完成审核一般需10个工作日，审核通过后，我们会在2个工作日内为您制作卡片，然后按照账单地址以挂号信的方式为您寄送，一般挂号信的寄送时间在15天内。若您长时间未收到，请致电我行信用卡服务热线，选择3#信用卡申请咨询－1申请信用卡咨询，转接人工服务详细核实。
1,我要贷款只有身份证我要贷款只有身份证征信有没有问题·满足18周岁不？
1,网贷整顿还要多久网贷整顿还要多久建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在“我的→全部→我的贷款→我的闪电贷”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,招商银行信用卡欠了六千多，三个月不还会怎么样？急啊，分全送了。。。。最近失业了，卡里还欠六千多。不还会不会怎么样？？？利息会很贵吗？？？1.持信用卡消费后在银行规定的还款日全额还款是不收利息的2.持信用卡透支取现要收取1%至3%的手续费并收取日利率万分之五的利息3.消费或透支取现后要在银行规定的还款日全额还款或以最低还款额还款最低还款额为当期全部应缴金额的10%及上月结欠的未还款项利息及费用4.如果错过最后还款日还款或未按最低还款额还款的要收取最低还款额未还部分5%的滞纳金并影响个人信用记录一旦出现不良信用记录在银行基本没有可能申请到信用卡或贷款5.长期拖欠不还款者银行将依法提起诉讼建议每个月一定要或多或少的还款不能一点都不还要让银行了解你还有还款的意愿就暂时不会起诉但这只是拖延一定要尽快还款的
1,信用卡额度内取现或在信用卡额度内借钱，可以还另外信用卡吗？在信用卡额度内取现（借钱），除去利息或分期手续费外，这笔钱是否能还另外张信用卡吗？可以
1,招商银行信用卡刷卡出现单笔金额受限制什么意思招商银行信用卡刷卡出现单笔金额受限制什么意思超出了支付限额，如果是网上支付出现此提示，请登录网银或者手机银行，在网上支付里面将额度限制取消再尝试。如果是实体店刷卡消费出现此提示，请致电银行卡背面的客服电话进入人工查询账户情况。
1,我想贷款买车，裸车是10##00首付40%，贷款60%，贷款利率是5厘8，3年期，我每月还多少？我想贷款买车，裸车是10##00首付40%，贷款60%，贷款利率是5厘8，3年期，我每月还多少？贷款利息是多少？若是在招行办理的贷款，可打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq计算。
1,"供2套房,首付40万,供28万,20年还完,每月要还多少?供2套房,首付40万,供28万,20年还完,每月要还多少?如在招行贷款，登录大众版，选择“贷款管理→个人贷款查询→贷款查询”查看贷款信息。"
1,新办的信用卡从未使用，为什么会显示余额不足或交易失败呢？新办的信用卡从未使用，为什么会显示余额不足或交易失败呢？我在京东使用微信支付的时候显示余额不足，使用刷信用卡的那个机刷的时候显示交易失败。这都是怎么回事呢？需要开卡
1,"我的信用卡额度是5000元,我昨天取现1000块出来,今天早上就还回去500元,然后查如果是招商银行信用卡，请详细说明需要咨询的问题，以便针对性解答。"
1,（010）57####58是招商银行信用卡中心的嘛打电话过来说他是招行信用卡中心的，要给我办卡，然后要我提供中文名字和身份证号…请先不要将您的个人信息告知给他人。您可以拨打招行信用卡客服热线40######55，选3#1-3进入人工服务详细核实下。
1,"哪个软件贷款快而且额度高哪个软件贷款快而且额度高哪个软件贷款快，而且额度高""闪电贷""是专门针对招行优质客户推出的一款信用贷款产品。如果您有生意周转、购车、装修、购物、旅游等融资需求，无需提供任何抵押及担保，也不需要提交任何书面材料，只需登录我行手机银行或网上银行专业版点击申请，审批通过后立即发放至您在我行的借记卡活期账户，随时供您使用。闪电贷最高贷款金额不超过30万元，我行将根据您在我行的业务情况为您核定“闪电贷”最高申请金额，若您已获得“闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“闪电贷”模块查询您的最高申请金额（以最终审批结果为准）。"
1,有什么软件可以借钱的有什么软件可以借钱的借钱现在软件都是有额度，不下款，需要提现费用，千万别被骗了
1,招联金融与招联好期贷是一个平台吗招联金融与招联好期贷是一个平台吗招联消费金融有限公司，由招商银行旗下香港永隆银行与中国联通共同组建，您的问题建议通过客服热线:40######22(服务时间:8:30-20:30)确认。
1,500元小额贷款马上到账500元小额贷款马上到账ttqd贷款条件：1.在贷款所在地有固定住所、或有效居住证明、年龄在18岁-60周岁（含）以下、具有完全民事行为能力的中*公民；2.具有按期偿还贷款本息的能力；3.具有良好的信用记录和还款意愿，无不良信用记录；4.没有在银行留下什么不良记录5.月收入在2000元以上
1,成都招行顺天路支行在那儿成都招行顺天路支行在那儿成*没有顺*路，也没有这家支行。请打开http://map.cm####na.com/选择所在城市，再输入标志性地点即可查询附近的招行网点。
1,现在那个现金平台能借钱现在那个现金平台能借钱建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在“我的→全部→我的贷款→我的闪电贷”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,信用卡逾期两次，一次60天左右，一次十天请问还能贷款买房吗难咯
1,谁能借我两万块钱啊明年元旦还，借两万还两万五如果您申请低于5万元的小额贷款，可先登录我行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请，或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,"公司名称中有“财富”字样，想要办理招行的young卡，怎样才能申请下来。虽然我是互联网的技术类岗位，但是公司确实财富理财类公司，申请信用卡非常费劲。您好，若申请的是招行信用卡，最主要的条件是有稳定的工作和收入，必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。信用卡的申请审核是通过系统综合评定的，期间我们参考的因素比较多，如年龄、工作稳定性、收入情况、个人信用等各方面的情况。申请需要年满18-60周岁，有稳定的工作和收入，必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，缺一不可。若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您满足条件能尝试申请。详细申请资料如下：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件）；军人需提供军人证复印件；外籍人士：护照及居留证或就业证；台籍人士：台胞证及就业证；港*人士：回乡证及就业证/居留证）；临时身份证需有效期在3个月以上的第二代临时身份证和户口本复印件。2、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件；3、财力证明：如果想申请额度比较大的信用卡或者金卡，金卡以上级别的卡，建议多提供财力方面的资料。可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。主要是您的大额存款单、房产证和高档私家车的汽车行驶证复印件等。若您能提供相对完整的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。信用卡的核发情况以最终审核结果为准。若从未持有招行信用卡，现在要办理信用卡，可以通过以下5种方式进行申请（无任何手续费）：1、请您登录信用卡网站http://cc.cm####na.com/，选择“信用卡申请”-“新客户申请通道”，通过“轻松预约，上门办理”网银申请预约平台办理，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员电话和您联系确认为您上门办理。若您希望通过这种方式办理，请先确认您所在区域，我行能否提供免费预约上门办理（选择省/市/区后会显示结果）；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理。关于我行柜台的分布，http://map.cm####na.com,请点击:招商银行网点地图,然后选择城市，再查询网点信息。3.可手机预约办卡，如初审通过，有专人至您工作单位上门办理。点击立即预约http://cc##ub.cm####na.com/mca/MN######ct.aspx?WT.mc_id=NF###WX########C4.您也可以致电客服热线，在语音中选择3#-1即可转专员为您登记，并通知我们当地工作人员联系您确认申请事宜。5.如您有申请我行网银专业版，可以通过专业版申请。目前通过网银专业版申请的信用卡，可以不用去网点面签，当地没有我行网点也是可以尝试申请的。路径：登录网银专业版→点击“信用卡”→申请信用卡。提示您使用专业版移动证书或文件证书验签申请信用卡新户主卡，因移动证书或文件证书代表您个人身份的识别和验证，请您妥善保管您的证书。另外专业版只能申请部分卡种，更多卡中请您参考：http://cc##ub.cm####na.com/cc#####ct/ca####st.aspx"
1,哪个能借我点钱，急用钱，又没满18岁不能贷款哪个能借我点钱，急用钱，又没满18岁不能贷款我也是学生大专身份证未满18
1,住房公积金贷款六十万五年还清月供多少住房公积金贷款六十万五年还清月供多少目前公积金贷款#年期以上年利率是3.2#%，#年期（含）以下年利率是2.7#%，请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前公积金贷款的利率试算月供。部分城市的招行有开展公积金贷款，可在8:30-18:00致电9####选择“2人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款业务进入人工服务提供贷款城市及用途详细了解。
1,查询个人信用查询个人信用个人*用记录是保存在人*征*系统里面，①您可以尝试登录中*人*银*征*中*网址查询*用报告:请您点击这里:https://ipcrs.pb##rc.org.cn/查询个人*用记录；②目前也通过我*柜台和专业版查询个人*用报告（暂不收取费用）。
1,招行信用卡已经下来了，而且已经正常用了，既然电话又打到我单位找我招行信用卡已经下来了，而且已经正常用了，既然电话又打到我单位找我，问我法人的名字，还有几位员工的名字，我瞬间感觉怎么会这么神奇，不干好久员工的名字怎么都会知道，主要再次给我打电话干嘛？此情况需要查询账户情况，因百度平台不能核实账户信息，请致电信用卡背面的客服电话进入人工查询核实。
1,急需4000元怎么能快速挣4000建议您选择正规渠道办理个人借款，如：银行渠道。申请低于5万元的小额贷款，可先登录招行手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”通过此界面尝试申请；或者是通过信用卡办理借款：登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“备用金”-“立即申请”可在此尝试申请备用金，具体以审核结果为准。
1,什么软件可以借三千什么软件可以借三千有款公众号，名字是（无上解忧）
1,短信发来说我招行闪电贷有额度需要加公众号然后有业务员负责结果查额度和下款都需要手续费然后征信不足需要买保险验证保险金额挺大的说是下款过后保险也会返还不买的话手续费就白交了你确定这不是骗子呢。
1,谁有芒果TV共享会员？谁有芒果TV共享会员？谁有芒果TV共享会员共享一个我有芒果共享一个月8.8
1,信用卡分期付款利息怎么算信用卡分期付款利息怎么算如果是招行信用卡，要看分期的类型和期数。
1,招商银行十月一日几点开门招商银行十月一日几点开门招商银行国庆假期期间各网点的营业时间有所不同，建议您联系招行人工客服详细核实。
1,17岁怎么贷款？？？？急需17岁怎么贷款？？？？急需需要多少
1,哪个帮我算下房贷，房价5189买的128.89个平方首付了21万贷款46万，25年还完，月供是多少哪个帮我算下房贷，房价5189买的128.89个平方首付了21万贷款46万，25年还完，月供是多少销售员给我算的是2737？建议和贷款机构详细确认，若在招行办理，可以通过招行计算器尝试计算，详见：招行主页，右侧理财计算器。
1,招商银行信用卡去别的银行拿现金，别的银行扣手续费多少钱问题就是跨行拿钱扣手续费多少如是招行信用卡，如是预借现金有手续费和利息：手续费：境内人民币预借现金手续费为每笔预借现金金额的1%，最低收费每笔10元人民币；境外预借现金手续费为每笔预借现金金额的3%，最低收费每笔3美元或30元人民币（美*运通卡-百夫长黑金卡、美*运通卡-百夫长白金卡最低收取每笔5美元或30元人民币）。预借现金不收取跨行手续费。利息：预借现金不享受免息还款，从预借现金办理当天起至清偿日止，按日利率万分之五计收利息，按月计收复利。
1,"房贷我代的36万20年的,还的的钱是越来越少的,是那种还款方式?房贷我代的36万20年的,还的的钱是越来越少的,是那种还款方式?“等额本金还款”方式的月供金额是逐月递减的。"
1,"招商银行己办理一张信用卡,还能在办一张吗,星期天能办吗,招商银行己办理一张信用卡,还能在办一张吗,星期天能办吗,可以再办，但是额度是共享的，周日能办。"
1,在网上的储蓄银行的修改的密码是银行的登录密码吗?在网上的储蓄银行的修改的密码是银行的登录密码吗?若使用的是招商银行储蓄卡，网上可修改取款密码，请进入招行主页www.cm####na.com点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码后登录，进入后请点击横排菜单“账户管理”-“密码管理”-“取款密码修改”根据提示操作修改即可。温馨提示：为了您的用卡安全，建议您取款密码不要设置太简单，取款密码为六位数字，不可以设六位连数，相同的数字，也不可以和之前的取款密码相同。
1,"二十年前有未还的贷款,还能办理信用卡么二十年前有未还的贷款,还能办理信用卡么若您符合招行信用卡申请条件，您可尝试申请。申请招行信用卡最主要的条件是年龄在18-60周岁（境外人士25~60周岁），有一定经济能力且信用记录良好。信用卡申请结果请以我行实际审核为准。必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您对招行信用卡感兴趣且从未持有我行信用卡，可以通过以下4种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站，选择“申请信用卡”-“新客户申请”；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理；3、您也可以致电客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。4、如您有申请我行网银专业版，可以通过专业版申请。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。"
1,20元可以存入银行卡吗20元可以存入银行卡吗如是招行一卡通，可以的，您可持一卡通和身份证到柜台存款。
1,十分钟内有问必答立即下载谁借我1####块钱，只要不犯法让我干什么都行，我真的很3#有什么办法？呵呵你想的也太美了你觉得一万块钱有那么容易挣么要是真的有那也会想到让自家人挣了这个世界就是这么的现实了希望你能早点的看清楚了
1,莘*工*区*春*最近的招商银行atm机在哪莘*工*区*春*最近的招商银行atm机在哪上海分行-闵行支行地址：莘*路*6*号
1,银行卡险含不含信用卡银行卡险含不含信用卡如果是招行卡，请详细说明需要咨询的问题，以便针对性解答。
1,账单分期了现在可以一次性把款给清了吗？之前信用卡账单分期了，现在能一次性付款吗您好，您可以一次性结清，但是需要提前致电申请，人工帮您一次性结清后，手续费不退回，后面未还的手续费也会一次性收取的。
1,"1000万日元和多少人民币1000万日元和多少人民币我行外汇“实时汇率”可通过主页右侧的“外汇实时汇率”查看。注：请以实际操作时汇率为准；可在对应汇率后点击""查看历史""查看历史汇率。"
1,手里有点闲钱，想投点理财，目前哪个平台安全点？手里有点闲钱，想投点理财，目前哪个平台安全点？欢迎关注招行理财，招行有储蓄、大额存单、基金、理财产品、外汇、黄金、白银等投资可供您选择。风险和收益基本成正比，要求保本就选择储蓄，追求低风险可以考虑货币基金和低风险的理财产品，追求高收益可以了解投资型基金、外汇，黄金及白银，若您当地有招行，可以联系网点客户经理交流理财事宜。
1,我圈存到钱能取出来吗我圈存到钱能取出来吗若是我行一卡通IC卡电子现金账户圈存的资金，无法直接取现，只能通过办理销户圈提，才可以将资金转回原来一卡通活期账户。请您带一卡通和有效开户证件到我行任意柜台办理。
1,现在小贷还有能下款的吗？本人没有信用卡～～～现在小贷还有能下款的吗？本人没有信用卡～～～现在小贷还有能下款的吗？本人没有信用卡～～～多大了需要多少？
1,工资发放现金没有银行流水怎么办工资发放现金没有银行流水怎么办有的公司要看你以前的薪资水平银行流水是一种交易明细。主要目的是你固定的收入有效证明用途很广泛：签证，按揭，入职，车贷，房贷。最少要最近半年的，结息准确，专用章专用纸，加像头，谢谢采纳
1,借网上贷款不还会怎样借网上贷款不还会怎样有多种后果
1,我想贷款3万，分期3年在哪可以贷。我想贷款3万，分期3年在哪可以贷。我想贷款3万分3年给起行吗？利息多少钱
1,你好。我去年网上办的信用卡。现在还能去柜台激活吗。我打电话说的网你好。我去年网上办的信用卡。现在还能去柜台激活吗。我打电话说的网点的必须去柜台激活。不可以了，你得重新申请，这张卡已经超过签约有效期。
1,银行自助机上少数一张钱怎么办银行自助机上少数一张钱怎么办若使用的是招商银行储蓄卡，请致电9####-3个人客户服务-#-9进入人工记录处理。
1,"按照贷款利率4.65,贷35万,按揭15年每年要还多少钱按照贷款利率4.65,贷35万,按揭15年每年要还多少钱在利率不变的情况下，采用“等额本息还款”方式还款，利息总额是13##89.44元，每月还款金额是2704.39元。若您想试算一下“月供”信息以作参考，请打开以下链接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq，进行试算。"
1,为什么各种网上贷款都不通过为什么各种网上贷款都不通过贷款的本质是高利贷，请远离！还不如向亲戚朋友借钱！
1,"您好：我有一张招行的信用卡差3万，已经三个月没有还款了，办理信用您好：我有一张招行的信用卡差3万，已经三个月没有还款了，办理信用卡时我在上班，但是我现在已经失业，而且还在吃低保，我一时也拿不出3万元来，我承诺只有每月把我父母的退休工资拿出3000元来还款直到还完为止，但是银行说我今天晚上12点前不把全部钱还完就...信用卡还款首先得绑定本人的借记卡，然后在还款日之前将相应的金额存入借记卡。绑定借记卡后具体信用卡还款方式与期限如下：1、全额还清，则不产生任何费用；2、信用卡在还款日后一般还有三天宽限期,在宽限期内还款视同按时还款;3、还最低还款额，则需要计算日利息，从消费记账日起息；4、如果超出宽限期还款或者还款额小于银行规定的最低还款额视为逾期，则从记账日开始计算利息，另外还按最低还款额未还部分的5％收取滞纳金，按月计收；5、具体日利息各种信用卡可能有所不同。借记卡绑定可通过信用卡官网绑定，具体操作如下：1、打开银行信用卡的官方网站，选择个人网上银行登录；2、成功登录个人网上银行之后，选择主菜单中的信用卡，当银行卡没有和信用卡绑定的时候，在页面下方时会出现追加新账户的选择的；3、认真填写信用卡的相关信息；4、完成之后就可以绑定信用卡和银行卡。"
1,如何时刻关注美元汇兑人民币利率我手机下载和讯外汇什么的软件就行了
1,鑫泰速贷是真的嘛？鑫泰速贷是真的嘛？我交钱了一直都没有到账是怎么回事呢建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在“我的→全部→我的贷款→我的闪电贷”进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,成*只有身份证怎么贷款？我有身份证，但是没房没车也没信用卡，哪里可以贷款呢1、现在理解的身份证贷款大部分是信用贷款，也就是无需抵押就可以贷款的，但是也不是指只用身份证就可以贷款的，需要你有一定的收入证明，工作稳定，比较适合公务员、教师、国企员工、稳定的创业者、白领、管理人员等等。身份证仅仅是贷款的必备材料，最主要的是需要提供收入证明等，证明你适合信用贷款。2、现在没有任何一款贷款产品是仅只用身份证就能获取的贷款产品。无论什么贷款，除了身份证以外，至少都还需提供另外一份辅助资料。身份证在贷款过程中，只是必不可少的东西而已。此外，千万不要在贷款到账前支付任何费用，防止被骗。
1,招行信用卡面签必须到公司所在城市网点面签吗？短信是说要到公司所在招行信用卡面签必须到公司所在城市网点面签吗？短信是说要到公司所在城市网点面签，能去其它城市招行网点面签吗？是的，需要在工作所在地办理。
1,"信用卡额度的100%是什么意思?信用卡额度的100%是什么意思?比如额度是3000,100%就是3000，若招行信用卡，一般在预借现金，最低还款中比较多见使用。"
1,55岁只有身份证急用钱周转一下能办代款吗55岁只有身份证急用钱周转一下能办代款吗可以在当地的信用社看看能不能办到。
1,我招商信用卡普卡换金卡额度会提升么我招商信用卡普卡换金卡额度会提升么额度是7000用了半年多了金卡申请已经过了不会~！额度共享，而且一般一个卡种，只能申请1张卡~如果你普卡想换金卡，那么你得换个卡种申请才可以~！当然我可能说的不是全对，你可以先申请你普卡种的金卡，看可以不可以，如果不行，就换个卡种申请金卡！金卡上限额度高，而且金卡卡片好看~
1,我五月十一日账单日十九号刷卡怎么算我五月十一日账单日十九号刷卡怎么算若您使用的是招行信用卡，刷卡消费是可以享受免息期的，免息期是指如果您在最后还款日前还清所有消费款项即无需支付任何利息。若您的消费在当期账单日之前，则会列入当期的账单中，请在当期还款日前还款；若在账单日之后，会列入下期的账单中，可在下期还款日前还款。假设账单日为11日，到期还款日为29日，举例说明：一般情况，5月19日的刷卡消费则要到6月11日才会出账单，可在6月29日前还款。
1,"招商银行掌上生活可以提额30%,人工打客服会不会提到40%。我是从9000提到1招商银行掌上生活可以提额3#%,人工打客服会不会提到4#%。我是从9###提到12###。我看网有从1####提到18###的。不会，人工审核和掌上生活审核的额度是一样的。"
1,信用卡晚还了几天对个人征信有影响吗？信用卡晚还了几天对个人征信有影响吗？三天以上按逾期处理
1,贷款5万年利息1.88%请问一年的利息是多少请专家帮我看看不高，但是资质不够根本就贷不了
1,用自己白底照片还有家庭住址还有身份证号姓名能不能贷款用自己白底照片还有家庭住址还有身份证号姓名能不能贷款你的身份证呢，为什么凭身份证号贷款呢
1,自己的银行卡被别人微信绑定，可以通过换银行卡解绑吗自己的银行卡原来给别人用的，现在拿回来了，怕被绑定微信支付宝什么的，不敢放自己的钱进去，销户又是二类卡，可以通过换银行卡（还是1类卡）的方式解绑微信支付宝什么的吗如果是招行卡，请先致电客服核实，如有必要，建议销户再办新卡。
1,东方财富小额贷款公司我貸款2万，交保险费2千之后又要让我存人他们账户6千说流水不足不能放款是真的吗东方财富小额贷款公司我貸款2万，交保险费2千之后又要让我存人他们账户6千说流水不足不能放款是真的吗说了假的你还删我不信你试试吧
1,手机银行用尸名是什么手机银行用尸名是什么银行卡号或账号、手机号、其他自己设置的别名。
1,信用卡还款日9号，取现三千，在下月9号之前还三千，除了取现手续费，信用卡还款日9号，取现三千，在下月9号之前还三千，除了取现手续费，还有利息吗？就是说在信用卡短信账单没出来就已还清，还要手续费？取现当然有
1,8600两年的利息是多少一百块三块8600两年的利息是多少一百块三块目前招商银行2年期整存整取年利率是2.25%，8600元存满2年后可得利息是387元。利息=本金*年利率*2。
1,六万存银行五年死期利息多少六万存银行五年死期利息多少目前招商银行5年期整存整取年利率是2.75%，6万元存满5年后可得利息是8250元。利息=本金*年利率*5。
1,42万贷款等额本金还法42万贷款等额本金还法若您想试算一下“月供”信息以作参考，可进入招行主页，点击右侧的“理财计算器”--“个人贷款计算器”进行试算。
1,卖房分期付款20万十年利息是多少卖房分期付款20万十年利息是多少目前人行公布的5-#0年(含#0年)贷款年利率是#.9%，按基准利率试算，在利率不变的情况下，采用等额本息还款方式还款，利息总额是5##85.75元，每月还款金额是2111.55元，采用等额本金方式，利息总额是#9#08.##元，首月还款金额是2#8#.##元（仅供参考），月还款额逐月递减。若准备在招行申请贷款，贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。
1,贷款能下吗贷款能下吗是的，你，用多少
1,在存款机存的还房贷的钱。是工作人叫我操作的。但是有个激活她让我点了。有没有什么问题吗？在存款机存的还房贷的钱。是工作人叫我操作的。但是有个激活她让我点了。有没有什么问题吗？在存款机存的还房贷的钱。是工作人教我操作的。但是有个激活她让我点了。我就点激活了。有没有什么问题吗？还有酒是都好长时间了没收到短信。之前存都有的银行正规人员指导，银行机器操作，不会有问题的，放心好了
1,最好的贷款平台最好的贷款平台没有最好的贷款平台，一般主要看平台的资质和安全性，推荐平安普惠，大公司有保证，其他的一些公司也可以，千万记得提前收取手续费的都是骗子公司。
1,招商银行信用卡金卡招商银行信用卡金卡问题不明确，无法针对性解答，请详细说明需要咨询的问题，以便针对性解答。
1,辽宁省胡芦岛市妥中县招商银行辽宁省胡芦岛市妥中县招商银行葫*岛目前还没有招商银行。
1,请问：贷款10万1．53利率（1年）、利息多少？请问：贷款10万1．53利率（1年）、利息多少？若在招行办理个人贷款，“利息”是根据贷款总金额、贷款年限、执行利率、还款方式等多项因素综合计算的。您可以进入招行主页，点击右侧的“理财计算器”--“个人贷款计算器”进行试算。
1,取款机能打印明细账目吗取款机能打印明细账目吗你好，取款机不能打印的，自动查询转账机可以打印。对回答感到满意，请采纳，谢谢。
1,信用卡申请了分期还款又申请了延期还款！我现在还了最低还款以后！是信用卡申请了分期还款又申请了延期还款！我现在还了最低还款以后！是不是要在要在延期还款时间把所有金额还清楚如果是招行信用卡，只要在到期还款日前，按照账单的最低金额还款，不会产生滞纳金，也不会影响个人信用，这点请放心。但会产生循环利息，当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收利息，日息万分之五，直至全部还清为止。
1,2018年女儿能帮父亲到银行开户吗需要哪些材料银*会要求原则上应由本人亲自办理开户，如您有特殊情况，建议您联系经办网点核实是否支持代办及所需资料。
1,想急速借贷几千块钱！不要太多流程要快的！几小时能下的年满十八没有
1,什么方式可以分期贷款五千元，急求二十二周岁个人的
1,240天5万块钱每天是5.25%一共能拿多少钱的利息240天5万块钱每天是5.25%一共能拿多少钱的利息5万×5.25%×240天/365天=1726元。
1,20万贷10年13个月后还清一共要多少钱20万贷10年13个您好，若是在招行办理贷款，由于提前还款涉及具体还款金额及剩余本金产生的利息，未避免存入资金不足，导致无法按时提前还款，建议您可致电9####人工验证信息后核实确认。
1,为啥我无卡存款存了5700退出了200那5500哪去了?为啥我无卡存款存了5700退出了200那5500哪去了?若是招行一卡通，此情况需要查询账户情况，因百度平台不能核实账户信息，请您拨打9####，选2-1-#进入人工服务为您核实处理。
1,信用卡申请已经15个工作日了为什么总部还没有收到申请资料？就算没通过应该已经收到通知了吧您好，如您申请的是我行的信用卡，从审核部门收到您的申请资料到信用卡完成审核一般需10个工作日。审核通过后，我们会在2个工作日内为您制作卡片，然后按照账单地址以挂号信的方式为您寄送，一般挂号信的寄送时间在15天内。若您长时间未收到，请致电我行信用卡服务热线，选择3#信用卡申请咨询－1申请信用卡咨询－转接人工服务详细核实。如有其他招行信用卡的疑问，请在QQ企业好友中搜索40######55，并添加招商银行信用卡中心为好友；或者在微信中搜号码“cm#########55”并关注招商银行信用卡中心进行咨询，感谢您对招商银行的关注与支持！
1,招商银行信用卡现金分期提额2017还可以吗？招商银行信用卡现金分期提额2017还可以吗？听说招商银行信用卡可以通过现金分期提额，想问一下2017年还可以用吗？具体操作步骤是怎样的呢？不要复制粘贴的，谢谢！银行一般半年会对单张卡提额一次，时间太久，提额途径有很多的用机器，或用流水都可以完成提额的(提额度还高)有不懂得可以留言我，我主要业务就是，信用卡提额，贷款等
1,临时身份证可以办招商银行卡吗临时身份证可以办招商银行卡吗急需答案居住在境内的16周岁以下中*公*若需申请招行一卡通，由监护人代理开户，出具监护人的有效身份证件以及账户使用人的居*身份证或户口簿，还应提供监护证明。居住在境内的16周岁以上（含16周岁）的中*公*可持中*人*共**居*身份证或者临时居*身份证到招行任一网点办理一卡通开户。{目前长沙分行不支持使用临时身份证开户}2016年12月1日起，从未在我行开过I类的客户，全行范围内仅能开一张一卡通（含电子一卡通）或结算存折，同一个客户在我行开立的I类，II类、III类户总*不超过4个。
1,尾号是3342的是那个银行的卡尾号是3342的是那个银行的卡。。
1,我的最低还款已经还清，那我剩下的要在一月五号之前还清吗？还是可以继续最低还款？如图。麻烦帮我看看若是招行信用卡，最低还款额是银行规定的您每月到期还款日前必须偿还的最低金额，您可以不还全额但是每期的还款金额必须大于最低还款额，这是您保持良好信用记录的基本还款要求。若您选择最低还款无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收利息，日息万分之五，直至您全部还清为止。若您在到期还款日前将账单上列明的本期应还金额全额还清，那么消费款项即可享受免息期。您可视具体情况选择还款方式。最低还款额＝10%预借现金本金+10%非预借现金交易本金+100%费用+100%利息+100%超额消费款+100％上期最低还款额未还清部分+100％分期单期金额。请您以账单中列明的最低还款额为准。
1,信用卡超过6个月每月只还了1000信用卡超过6个月每月只还了1000每个月还最低还款就没问题啊
1,网上贷款可信吗有谁贷款成功过网上贷款可信吗有谁贷款成功过如果你没收到款，就让你交钱的都是骗子，有些中介是在帮你办成你收款之后才收你点费的，我很熟悉，你可以问我
1,我爸妈他们在银行借了3万！还没有还！现在我结果一年了！我的结婚证我爸妈他们在银行借了3万！还没有还！现在我结果一年了！我的结婚证能去带款吗！爸爸妈妈的贷款逾期，不会影响儿子的征信，您可以申请贷款。
1,正规小额贷款正规小额贷款在深*不?
1,我的信用卡欠款1####，我刚还了4###为什么显示可用额度13.15取现额度显示3我的信用卡欠款1####，我刚还了4###为什么显示可用额度13.15取现额度显示3867你傻
1,有什么可以在短期借到小额贷款的app或者平台利息都还好需要能下款的有什么可以在短期借到小额贷款的app或者平台利息都还好需要能下款的7天半个月一个月分期都可以留下微信
1,二手门面房70万抵押多少钱二手门面房70万抵押多少钱所在城市若有招行，可通过招行尝试申请贷款，针对您具体申请贷款的执行利率、金额、贷款期限以及贷款还款方式的信息，需要您申请贷款后经办行在具体审核您的综合信息，贷款审核通过后才能确定。请您在8:30-18:00致电9####选择“2人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款业务进入人工服务提供贷款用途及城市详细了解所需资料。
1,信用卡不要密码能转钱吗信用卡不要密码能转钱吗（招商银行）信用卡没有密码不能转钱。
1,"樟*头*有中*,招商,交通银行吗樟*头*有中*,招商,交通银行吗樟*头*附近的网点：东*分行-常*支行地址：常*大*嘉*豪*1*1*"
1,你好我刚满18岁有稳定工作和收入可以办理信用卡吗？都还需要什麽证你好我刚满18岁有稳定工作和收入可以办理信用卡吗？都还需要什麽证件呢？可以.办信用卡不难.大概额度5000.
1,电动车贷款需要什么证件可以，我身份证丢了！电动车贷款需要什么证件可以，我身份证丢了！必须要身份证
1,谁能帮我办张信用卡我在天*，申请了一次农行的没申请下来，有工作，可以开工作证明，想办个1-5万额度的信用卡，每月工资5000元上下，私营企业，没有社保。谁可以帮忙办一张，哪个银行都可以。办下来给报酬也行的。。谢谢各位大大了。。。您好，若申请招行信用卡，最主要的条件是年满18-60周岁，有稳定的工作和收入，必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，缺一不可。若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。详细申请资料如下：1、身份证明：一般是身份证（若您使用的是新版身份证，需正反面复印件），军人需提供军人证复印件；2、工作证明：可以是任职单位出具的工作证明原件（请写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章），或经推广员核实过原件并注明的工作证\牌复印件；3、财力证明：如果想申请额度比较大的信用卡或者金卡，金卡以上级别的卡，建议多提供财力方面的资料。可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房、车、存款和投资市值证明文件（如房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件）等能证明您财力水平的资料。其他可供参考的文件还包括：近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。主要是您的大额存款单、房产证和高档私家车的汽车行驶证复印件等。若您能提供相对完整的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。有3种申请方式：1、网上申请：http://cc##ub.cm####na.com/CC###DUCT/ne#######er.aspx；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理。3、您可通过微信添加“招商银行信用卡中心”为好友，点击“我要办卡”进行申请。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。如有其他招行信用卡的疑问，请在QQ企业好友中搜索40######55，并添加招商银行信用卡中心为好友；或者在微信中搜号码“cm#########55”并关注招商银行信用卡中心进行咨询，感谢您对招商银行的关注与支持！
1,每个月3000元。请教怎么理财。生活费除外，这3000元怎么理财好，因为要结婚用钱，请教一下，怎么投资理财比较好，一年能收益的。谢谢，，请不要复制粘贴。招行个人投资理财方式较多，如:定期、国债、基金等等，若您持我行卡购买，建议您可以到我行网点咨询理财经理的相关建议。
1,威*小额贷款靠谱吗威*小额贷款靠谱吗建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在我的→全部→我的贷款→我的闪电贷进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。
1,小额投资理财哪个可信度比较高？真。我今身心，复是何物。而今身心分别有实。彼见无别分辨我身。若实日日宝
1,"为什么转账都24小时了还没到账为什么转账都24小时了还没到账从2016年12月1日起，客户通过ATM自助柜员机的转账业务，除向本人在银行账户转账外，均在受理24小时后办理资金转账。转出账户为某行卡的，在受理24小时之内，客户可以通过柜面或拨打客服电话向银行申请撤销转账。（手机百度""百度现金贷""，随时满足您的消费需求！）"
1,20岁想借5万分12期还20岁想借5万分12期还我可以帮你
1,你好我想问一下信用卡激活在线激活怎么弄的你好我想问一下信用卡激活在线激活怎么弄的如是招行信用卡，请您登录信用卡网站，点击右侧的“新卡（开卡激活）”，根据提示输入相关资料开卡，及设置查询密码和交易密码。您也可以通过微信或致电信用卡中心开卡。
1,星期六日网上申请信用卡有影响吗星期六日网上申请信用卡有影响吗没有任何影响。大多数银行的信用卡中心审核部门周末依旧有审核人员工作，可以随时通过网络渠道申请信用卡。选择银行官方渠道最保险：1、银行官网在线申请；2、银行官方微信公众号在线申请；3、银行官方支付宝生活号在线申请；4、银行官方手机APP在线申请；当然也可以在营业时间（包括周末）前往银行的任何一家营业网点申请，本人携带有效期内的二代身份证原件及补充材料（包括但不限于：工作证、劳动合同、工资流水、名下本行他行资产、名下有家证券，名下车房等）。
1,招商信用卡逾期一年了，额度2.3万，去年九月还了8000一直到现在，上个星期信用卡催收打电话说现在招商信用卡逾期一年了，额度2.3万，去年九月还了8000一直到现在，上个星期信用卡催收打电话说现在本金+违约金张到3万了，我问可不可以减免，他说不行，上个星期让我还一万五，我给还了，今天给我打电话让还剩下的，不还就走法律程序，就报警，说给我两天时间，...银行是吸血，既得利益群体，你抗衡不过的
1,苏*有多少家银行可以办信用卡苏*有多少家银行可以办信用卡若您符合招行信用卡申请条件，您可尝试申请。申请招行信用卡最主要的条件是年龄在18-60周岁（境外人士25~60周岁），有一定经济能力且信用记录良好。信用卡申请结果请以我行实际审核为准。必备申请文件为身份证明复印件和工作证明文件，若您能提供其它的财力证明文件，将更有助于我们对您个人情况的了解以及信用额度的判断。若您对招行信用卡感兴趣且从未持有我行信用卡，可以通过以下4种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站，选择“申请信用卡”-“新客户申请”；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到招行各营业网点办理；3、您也可以致电客服热线，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。4、如您有申请我行网银专业版，可以通过专业版申请。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。
1,"信用卡里面的钱没用,要不要还利息什么的信用卡里面的钱没用,要不要还利息什么的不用的"
1,大*福*新*地附近的招商银行属于哪个支行大*福*新*地附近的招商银行属于哪个支行您好，根据您提供的地址，为您查询到相对较近的网点是西*路支行，地址：西*路***D*福*新*地*物*场*楼。您可以通过以下网址，选择所在城市，查询招行网点相关信息，网址如下：http://map.cm####na.com/。
1,哪位好心人能借我20万？家里急用。想去贷款，但年关将近，我在深*有正当工作，我会在半年之内分期还完哪位好心人能借我20万？家里急用。想去贷款，但年关将近，我在深*有正当工作，我会在半年之内分期还完我在医院做护士，妈妈在老家牵扯上经济纠纷。实在没出路了。。。有没有好心人能帮我一下。你好我可以帮你？需要帮助吗
1,招商银行哆啦A梦神奇现身信用卡取现可以享受最低还款吗?招商银行哆啦A梦神奇现身信用卡取现可以享受最低还款吗?举个例子：假如我取现5000，可不可以下期账单还款日前还取现的10％，也就是500元。每个人给的答案都不一样啊，我说的是最低还款，不是分期，有的说可以，有的说不可以，到底可以不可以。官方给个解释吧...你好，可以的，信用卡可以通过分期来还款的。比如有3期6期12期等。具体可以打客服电话咨询。
1,深圳那个招商银行网点有自动办卡机深圳那个招商银行网点有自动办卡机深*所有招行网点均设有VTM机，可自助办卡。
1,"2013年商贷36万,期限20年,现还剩多少2013年商贷36万,期限20年,现还剩多少若通过招行办理贷款，您可以登录手机银行后进入主菜单，点击“贷款管理”-“个人贷款查询”，查看您个人贷款所有额度信息（可查询贷款剩余本金）。"
1,贷款审批到又不贷贷款审批通过之后，又不想贷了，合同还没有去签，可以申请不贷了吗？如果可以取消会不会造成什么负面影响？（招商银行）贷款审批中如资料齐全，审批时间约1#个工作日左右；因涉及评估、办理抵押登记等环节，不同客户情况不同；具体放款时间、能否取消等，需联系经办网点或贷款客户经理确认。温馨提示：若网上提交的贷款申请一直未有回复电话，可直接拨打9####，进入贷款申请人工咨询!
1,爱尚理财平台靠谱吗？爱尚理财平台靠谱吗？建议通过银行渠道购买理财，所在城市若有招商银行，可以了解下招行发售的理财产品，您可以进入招行主页，点击“理财产品”-“个人理财产品”页面查看，也可通过“搜索”分类您需要的理财产品。温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。
1,"信用卡透支了八百,现在还了两百,还能透支出来吗信用卡透支了八百,现在还了两百,还能透支出来吗可以的，还款成功后，可用额度实时恢复，马上就可以使用。可用额度是指您所持的信用卡还没有被使用的信用额度。计算方式如下：信用额度-未还清的已出账金额－已使用未入账的累积金额＝可用额度"
1,"我在上*有五险一金,可以在老家**哈*买房贷款吗我在上*有五险一金,可以在老家**哈*买房贷款吗不可以，上*的五险一金管不着**哈*的事。"
1,取款机一天能转70万吗取款机一天能转70万吗若是招商银行一卡通，ATM机转账币种只能为人民币，转账金额最低为1元。申请时，需设置每日累计转账限额，每日累计转账限额必须小于或等于人民币5####元，在限额范围内可以通过柜台或者专业版修改额度。
1,家附近没银行，有没有可以上门的信用卡办理应用啊？家附近没银行，有没有可以上门的信用卡办理应用啊？卡萌信用卡就是啊，他们可以免费上门帮你办理的，如果有什么关于信用卡方面的问题还可以了解。
1,未满18周岁能向那里贷款怎么做？建议成年后通过正规渠道办理。若在招行办理，贷款人年龄需年满18岁，且年龄加贷款年限不得超过70岁。两个（含）以上申请人申请借款的，可以根据实际情况合理确定贷款期限，但不能所有借款人年龄加贷款年限均超过70岁、具备按时偿还贷款本息的能力、遵纪守法、诚实守信，无违法行为，当前未涉及任何刑事案件或对其不利的民事案件、信用良好，征信记录符合我行要求，且在我行办理的贷款业务当前无拖欠。
1,贷50万和贷80万的条件是一样的吗贷50万和贷80万的条件是一样的吗应该差不多，你要贷款吗？
1,"现在手上有30万左右的闲钱,请教现在手上有30万左右的闲钱,请教可以做分散投资，分入不同的投资理财，炒股，原油可以同时做哦，以钱生钱是比较快的生财之道的。"
1,人民币今天对曰币的汇率人民币今天对曰币的汇率【招商银行--日元】外汇实时汇率（含中间价、现钞买入价、现钞卖出价、现汇买入价、现汇卖出价等）请进入以下链接查看：http://fx.cm####na.com/hq/，具体汇率请以实际操作时汇率为准。注：100外币兑人民币；每个银行兑换汇率都不同，但相差不大。
1,网贷和信用卡有关系吗网贷和信用卡有关系吗没有关系，但是性质不一样。大多数网贷不受到法律保护。
1,"招商银行信用卡有效期是03/21怎么填写招商银行信用卡有效期是03/21怎么填写通常还款日之后，会给予三天宽限期，宽限期内还款不算逾期，不需要缴纳滞纳金，也不会产生不良信用记录。信用卡逾期后果是：一、银行信用卡银行中心就会收取滞纳金和利息：1、滞纳金按最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民,10元或1美金元2、同时银行还会收取整个账单的每天万分之五的利息。二、影响信用1、逾期在一个月内，算逾期一次，只要逾期，哪怕一次，想提升额度就比较困难；2、逾期连续3次或累计6次，会有不良征信记录，以后贷款、信用卡会很难；3、逾期超过一定金额和时间，银行会冻结信用卡。"
1,公积金贷款流程是什么？公积金贷款流程是什么？直接在融360，希财上面申请就行了，申请通过审核之后会有工作人员帮你办理的
1,别人的银行不知道只知道卡号怎样在银行取款机上改新的密码别人的银行不知道只知道卡号怎样在银行取款机上改新的密码如果是招行卡，需要插卡才能修改。
1,银行卡丢了如何跟网上查卡号银行卡丢了如何跟网上查卡号若是招行一卡通，若需查询一卡通卡号：注册过“一网通用户”的，可登录手机银行一网通用户查询已绑定的卡号；您还可本人带身份证到招行任一网点打印账户证明书，账户证明书上会显示卡号。如果您的招行一卡通丢失，需要您尽快致电9####选4进入人工服务办理口头挂失（忘记卡号可以提供有效开户证件号码），口头挂失有效期#天，#天后会自动解冻，没有手续费。口头挂失办理成功后，需您在口头挂失有效期内尽快持您本人的开户有效身份证原件到我行网点办理书面挂失（书面挂失手续费：10元/笔）。一卡通挂失资金冻结后，账户可以进账不能支取，代缴代扣业务将不能进行。可以接收工资或他人转账汇款入账，【口头挂失冻结期间，不影响在招行柜台做书面挂失补卡】
1,银行卡莫名被扣信息服务费14#90元是什么意思银行卡莫名被扣信息服务费14#90元是什么意思如果是招行卡，请立即致电客服核实账户明细，如有必要，请挂失冻结。
